1 -


Les jeux de cartes à collectionner sont un incroyable moyen de rassembler les gens. Leur force unificatrice transcende l'âge, la race, la religion, le sexe et même le statut social, à travers un langage commun, celui de "jouer à de grands jeux".


3 -


LE NOUVEAU TCG CLASSIQUE
Flesh and Blood
BIENVENUE À RATHE


4 -


[PAGE MANQUANTE]


5 -


BIENVENUE À RATHE

SOMMAIRE

Le monde de Rathe
Régions
Professions

Solana

Dorinthea Ironsong : Le conte du chevalier surdoué

Les Terres Sauvages
Bestiaire de Scarborough
Le Compendium Botanique

Rhinar, Fureur Dangereuse : Les lois de la chasse

Misteria

Katsu, le vagabond : Les vents du changement

Aria

Bravo, l'extraordinaire: La star du spectacle

Concepts de développement


6 -


LE MONDE DE RATHE

Il y a longtemps, les humains sont arrivés sur les rives de Rathe en provenance d'une terre lointaine, à la recherche d'un endroit où construire leurs maisons. Ils ont trouvé un monde fait de vastes chaînes de montagnes et de plaines volcaniques, de jungles denses et de falaises abruptes, de prairies verdoyantes et de forêts iridescentes. C'est Rathe, une terre alimentée par la magie. Autrefois foyer d'êtres incroyables dépassant l'imagination, les humains ont envahi la terre, se répandant sur le continent et changeant la terre autour d'eux. Certains ont appris à exploiter la magie innée de ce monde et à la manier au combat, d'autres ont choisi de s'appuyer sur la technologie et l'innovation humaine.


7 -


Autrefois, les humains de ce monde étaient en guerre, s'affrontant dans des batailles dévastatrices qui décimaient le pays. Pendant un temps, il semblait presque que l'humanité serait incapable de vivre les uns à côté des autres - mais après plusieurs centaines d'années, Rathe est finalement entré dans une nouvelle ère de paix. Le peuple de Misteria se retira dans les montagnes, Aria érigea de grandes barrières pour protéger son royaume des étrangers, et le royaume de Solana se concentra sur la diffusion de la Lumière. L'empire de Volcor s'est transformé en un état de guerre constant, ses nombreux généraux se battant entre eux pour les terres et les ressources, tandis que loin au nord, une cité étincelante de cuivre et de verre a émergé, attirant des individus aux vues similaires et tournés vers l'avenir.

Aujourd'hui, cette ère de paix menace de sombrer à nouveau dans le chaos. Le peuple de Rathe est devenu agité alors que les graines de la dissidence prennent racine sur le continent, et le monde est à nouveau au bord de la guerre.


8 -

REGIONS

SOLANA
Au centre de Rathe se trouve Solana, une radieuse lueur d'espoir dans un monde au bord du chaos. Pendant des milliers d'années, elle a prospéré sous la direction d'érudits dévoués, cherchant à répandre la gloire et les enseignements de Sol à travers Rathe, et à unir l'humanité sous une seule bannière.

LES TERRES SAUVAGE
Une jungle primordiale, ce paysage traître et impitoyable est rempli de dangers cachés et de bêtes horribles. Des prédateurs massifs aux charognards vicieux, des champignons vénéneux aux plantes carnivores, les Terres sauvages abritent certains des animaux sauvages les plus dangereux connus de Rathe.

METRIX
Ville dynamique et animée, Metrix est le plus grand centre de commerce du continent. Elle est fière de sa quête du progrès et de l'avenir de la technologie. Qu'il s'agisse de scientifiques ou d'inventeurs, de marchands ou de mineurs, Metrix attire tous ceux qui cherchent fortune et la promesse d'un avenir meilleur.

DÉMONASTERIE
Loin au-delà des côtes de Rathe se trouve une île enveloppée de brume, un manoir massif et délabré dominant le paysage désolé. la Démonasterie appelle les magiciens et les scientifiques, offrant un endroit pour étudier des sujets tabous et interdits sans la menace d'une punition ou d'un châtiment.

ARIA
Un royaume fantastique où le paysage est en perpétuel changement, alimenté par une énergie magique connue sous le nom de Flux. Dans les paisibles villages d'Aria, les célébrations et les festivals sont monnaie courante, avec des artistes, des musiciens et des animateurs.

MISTERIA
Parmi les chaînes de montagnes de Misteria se trouve un monde caché, dissimulé par un épais voile de brume. Loin des luttes et des conflits du monde extérieur, ils trouvent leur satisfaction dans l'introspection et l'autodiscipline, s'entraînant rigoureusement pour renforcer leur corps et aiguiser leur esprit.

LA FOSSE
Sous la ville de Metrix, des siècles d'exploitation minière ont laissé une série d'énormes cavernes souterraines. Des voleurs, des mercenaires, des esclavagistes et des contrebandiers se sont installés dans les cavernes sombres de La Fosse, fournissant toutes sortes de services immoraux et illégaux au monde d'en haut.

VOLCOR
Des rivières de lave coulent à travers Volcor, se transformant en d'énormes lacs de magma en fusion. Les citoyens de Volcor sont résignés à une vie de servitude sous les ordres des généraux, enfermés dans une guerre constante, luttant pour leur vie sous le regard attentif de la famille royale.


9 -


PROFESSIONS

Dans un monde en proie aux guerres et aux conflits, le peuple de Rathe a développé des moyens de se protéger et de lutter contre ses ennemis. Même après des siècles de paix, ces professions perdurent, transmises de génération en génération, évoluant au fil des ans. Alors que certains ont choisi une profession plus offensive, reposant sur les armes et le pouvoir, d'autres ont choisi la voie de la défense, trouvant des moyens de se protéger et d'aider leurs alliés au combat.

ALCHIMISTE

ASSASSIN

GUARDIEN

BRUTE

SORCIER

BARDE

ILLUSIONNISTE

NINJA

NÉCROMANCIEN

PRÊTRE

GUERRIER

ARCHER

ET BIEN D'AUTRES ENCORE

Que vous tiriez votre pouvoir de la magie et des sorts, du maniement de n'importe quelle arme artificielle ou de l'utilisation du pouvoir intérieur, le résultat est le même. Dans un monde en proie à des conflits, vous devez vous battre pour avoir la chance de déterminer votre destin. Succomberez-vous aux machinations des autres, ou choisirez-vous votre propre voie ? Prenez votre épée et préparez-vous au combat, car peu importe où vous courez, la guerre vous trouvera.


11 -


SOLANA

ROYAUME DE L'ILLUMINATION

Les légendes parlent de pèlerins bénis venus d'une terre lointaine, attirés à Rathe par la volonté de Sol. Sur une terre sacrée, ils ont construit Solana, un royaume brillant qui résisterait éternellement à l'Ombre.

La ville se dresse depuis des milliers d'années, prospérant sous la direction d'érudits dévoués et de magiciens de la lumière. Des chevaliers et des templiers patrouillent ses murs, la défendant de ceux qui voudraient s'opposer à son objectif divin.

Un jour, la lumière de Sol rayonnera dans tout le pays et apportera des bénédictions à toute l'humanité.

[/

ÊTRE UN SOLANIEN

Les habitants de Solana honorent Sol dans tous les aspects de leur vie. Des jeunes aux vieux, des érudits aux fermiers, de ceux qui vivent dans ses murs à ceux qui vivent au-delà ; tous se réjouissent de la sagesse et de la gloire infinies de Sol.

Les Solaniens sont très fiers de faire respecter la volonté de Sol, croyant qu'ils sont les émissaires divins de Sol. Chaque Solanien doit agir avec courage et honneur, car il est l'incarnation vivante de Sol.

Portant la gloire de Sol dans leur cœur, ils cherchent à diffuser les enseignements de la lumière au reste de l'humanité, et accueillent tous ceux qui cherchent la bénédiction de Sol.

Tous ceux qui embrassent pleinement la lumière de Sol sont accueillis par le peuple de Solana comme l'un des leurs. Ceux qui sont encore sur le chemin de l'illumination reçoivent une place dans les villages extérieurs de Solana.

Ces villages, ainsi que toute communauté qui embrasserait la lumière divine de Sol, bénéficient de la protection du pouvoir de Solana.

/]


12 -


UN ROYAUME RADIEUX

Au centre de Rathe se trouve Solana, une radieuse lueur d'espoir dans un monde au bord du chaos. Au-delà de ses grandes portes se trouve une belle cité de marbre et de pierre, chère à tous les fidèles et les justes qui l'appellent chez eux.

Autrefois un petit village, la sagesse de Sol a guidé la ville à travers les âges. Tout cela dans le but divin de Sol. Devenu un puissant royaume, le plus puissant du pays, son peuple cherche à répandre la gloire et les enseignements de Sol à travers Rathe et à unir l'humanité sous une seule bannière.

Au-delà de la ville se trouvent les ténèbres. Le crime, la corruption, la cupidité et toutes sortes de maux. Pire que tout, une jungle de monstres et de bêtes à l'ouest profane la terre avec leur existence putride. Il semble que partout où l'on regarde, il n'y a rien d'autre que la corruption et le désespoir ; une tache sombre sur le cœur de l'homme qui se répand comme un poison.

Mais il y a encore de l'espoir. L'espoir dans les Solaniens. L'espoir d'un avenir de rédemption et de salut.


13 -


LA CITÉ D'OR

Au centre de Rathe se dresse une ville magnifique, qui domine les champs d'or qui l'entourent. Ses murs brillants reflètent la lumière du soleil et brillent de mille feux, tandis que des chevaliers vêtus d'argent et d'or patrouillent ses frontières. Dans les champs au-delà, des villages sont nichés dans les plaines fertiles, en sécurité sous le regard attentif de leur grand protecteur. C'est le royaume de Solana, une lueur d'espoir parmi les ténèbres du monde.

Ceux qui franchissent ses grandes portes découvrent une cité extraordinaire, construite pour illustrer la majesté divine de Sol. D'un mur à l'autre, ses rues de pierre sont bordées de maisons joyeuses et de toits voûtés, les bannières colorées se balançant au gré de la brise. Au cœur de la ville, une série massive de tours s'élève au-dessus des rues en contrebas - le magnifique Solarium, joyau précieux de Solana.

L'élégance et la symétrie de la ville sont évidentes pour tous ceux qui y pénètrent. 8 secteurs de la ville s'étendent au-delà de ses 8 portes imposantes, avec 8 grandes allées menant à l'amphithéâtre situé au cœur de la ville. L'amphithéâtre a été construit selon la volonté divine de Sol, imprégné de protections magiques pour protéger tous ceux qui l'habitent.

Bibliothèque de l'illumination
Une bibliothèque publique, entretenue par les membres de la Lumière de Sol.

Le Solarium
Le sanctuaire intérieur, qui abrite la lumière de Sol.

L'amphithéâtre
Un espace pour les cérémonies, les événements publics et les proclamations.

Le Silvaris
Une série de magnifiques jardins publics entourant le sanctuaire intérieur de Solana.

Les Plazas
Elles relient les secteurs extérieurs de la ville et sont un lieu de rassemblement pour écouter les nouvelles.

Les grandes portes
Huit chemins traversent la ville jusqu'au Solarium.

Les champs d'or
Au-delà des murs extérieurs se trouvent de grands champs dorés, de nombreux villages et villes sous la protection et la direction de Solana.


14 -


SOLARIUM
Au cœur de la ville se trouve le Solarium, un complexe massif de tours brillantes qui s'élèvent au-dessus des rues de Solana. Construit il y a longtemps à partir des meilleurs matériaux, il est éternel, un rappel intemporel de la gloire de Sol. Irradiant de blanc et d'or, il reste visible de tous les coins de la ville, et peut être vu de loin au-delà des champs d'or. Toutes les rues mènent au Solarium et à l'amphithéâtre massif qui se trouve en son centre, un espace où tous les Solaniens se rassemblent pour écouter le monde de Sol. Il y a même ceux qui voyagent depuis des terres lointaines dans l'espoir de voir la grandeur du Solarium.

Entre le Solarium et le reste de la ville, un large éventail de jardins entoure les tours rayonnantes dans une couverture de couleurs vibrantes. Les habitants de Solana visitent fréquemment les jardins, se promenant parmi les arbres et appréciant les nombreuses plantes qui poussent le long de ses frontières. Des grands arbres d'un vert verdoyant aux fleurs d'un violet éclatant, les jardins sont une explosion de couleurs face au blanc éclatant du Solarium. Presque toutes les plantes de Rathe peuvent être trouvées dans les jardins de Solana, y compris des herbes réparatrices et des ingrédients pour les sorts, soigneusement cultivés par la lumière de Sol.

AMPHITHEATRE
Dans le Grand Hall, sous des arches voûtées, se trouve une grande porte ouverte. À l'intérieur, une structure massive de marbre pâle et de pierre brillante : l'amphithéâtre. Situé au cœur du Solarium, il est le bienvenu pour tous ceux qui cherchent la sagesse de Sol. Même en se tenant au plus haut niveau de l'amphithéâtre, on peut entendre clairement les mots prononcés au rez-de-chaussée. Grâce à la magie de Sol, le Grand Magistère peut s'adresser à son peuple, entendu clairement par tous ceux qui se rassemblent. À midi, lorsque le soleil est à son apogée, il inonde l'amphithéâtre de lumière, s'élevant bien au-dessus de la tête de ceux qui s'y sont rassemblés.

SIGNARUS
Cachée sous la terre se trouve une voûte massive, gardée à la fois par des défenses physiques et de puissants gardiens. Au cours de l'histoire, de nombreux artefacts anciens ont fait surface, et depuis l'époque du premier Grand Magistère, Sorelana a récupéré ces objets et les a gardés à l'abri de ceux qui pourraient les utiliser à des fins néfastes. Le Signarus reste un secret bien gardé, connu uniquement des membres les plus haut placés de la Lumière de Sol.


15 -


BIBLIOTHÈQUE DE L'ILLUMINATION
Ceux qui recherchent le savoir se rendent à Solana dans le seul but de visiter la Bibliothèque de l'Illumination, une vaste bibliothèque située à la base du Solarium. Le sol est fait de marbre lustré, avec des étagères du sol au plafond contenant des milliers de tomes et de volumes, ainsi que des parchemins reliés rédigés par les érudits de Solana. De grandes mosaïques décorent les sols, décrivant l'histoire de Solana et de son peuple. Des statues massives se dressent en demi-cercle au centre du foyer principal, représentant les cinq Grands Magistères en ivoire et en or, leurs masques impassibles observant en silence les érudits qui travaillent en dessous.

Tout Solanien peut entrer et lire les tomes qui se trouvent dans la bibliothèque, qui comprennent l'histoire de Solan et des informations sur les différents districts de Solana. Elle abrite également des documents publics, comme des arbres généalogiques ou des détails sur des personnes importantes. De grandes tables bordent les couloirs de la Bibliothèque des Illuminations, avec des espaces pour que les visiteurs puissent lire et étudier. Les voyageurs visitant Solana depuis l'extérieur de la ville sont également invités à passer du temps ici. Les niveaux inférieurs de la bibliothèque, cependant, sont situés sous la terre et ne sont accessibles qu'aux membres de la Lumière de Sol.


17 -


LES ENFANTS DE LA LUMIÈRE
Bien que tous ceux qui acceptent Sol dans leur cœur reçoivent les bénédictions de Sol, seuls ceux qui ont complètement éradiqué les ténèbres en eux peuvent être connus comme des enfants de la lumière. Ce sont les vrais Solaniens, les citoyens qui vivent à l'intérieur des murs de la ville, dont beaucoup sont des descendants des premiers fondateurs de Solana.

Les villages et les villes au-delà des murs de la ville abritent ceux qui vivaient autrefois en dehors de l'autorité de Sol, mais qui ont choisi d'accueillir la lumière de Sol dans leur cœur. Avec le temps, ils peuvent travailler à la véritable illumination, et leurs enfants peuvent un jour être acceptés dans la ville proprement dite et recevoir une maison à l'intérieur des murs de la ville.


18 -


L'ORDRE DE LA LUMIÈRE
La lumière est l'élément vital de Solana, une énergie rayonnante issue de Sol. C'est la connaissance, la sagesse et l'intégrité ; c'est la vaillance et la loyauté. La lumière a guidé les fondateurs de Solana jusqu'aux rives de Rathe, elle leur a montré où construire leur maison ; c'est elle qui protège la ville des ombres. Solana est bénie par la splendeur de Sol, une figure rayonnante qui a guidé Solana pour qu'elle devienne un exemple à suivre pour tous les Rathe.

L'Ordre de la Lumière est né de ces ancêtres, des hommes et des femmes nobles qui cherchent à répandre les bénédictions de Sol et à veiller sur le peuple de Solana. La Lumière de Sol est composée d'érudits, ceux qui sont nés avec un lien avec la magie de la lumière, étudiant les sorts afin d'aider leur prochain. La Main de Sol est composée de guerriers de Solana, qui se consacrent à la protection et à la surveillance de leur peuple.


19 -


[/

L'ÉVEIL

Lorsqu'un enfant de Solana atteint l'âge de huit ans, un archonte vient le conduire dans une pièce du Solarium, afin de mener la cérémonie de l'Éveil. Cet espace sacré est rempli d'objets, des tomes anciens aux épées et boucliers, des marteaux de forgeron aux tabliers et métiers à tisser ; tous les métiers et professions de Solana y sont représentés. Une fois la cérémonie commencée, l'un des objets de la pièce résonnera avec la lumière de Sol et commencera à briller, révélant le but divin de l'enfant. De nombreuses familles de Solana ont transmis leur métier de génération en génération, affinant leur art grâce aux conseils divins de Sol.

/]

CHERCHEURS ET ÉRUDITS
Chaque érudit commence sa formation en tant que chercheur, choisi par Sol pour remplir un objectif divin. Leur affinité avec la lumière leur confère un don incroyable, une étincelle qui peut être cultivée en magie de lumière, l'essence même des bénédictions de Sol. La formation d'un chercheur commence par un enseignement académique, l'étude de l'histoire de Solana et l'apprentissage de l'arithmétique.

Une fois les huit premières années de formation terminées, les chercheurs obtiennent leur diplôme, deviennent acolytes et commencent à travailler dans la bibliothèque d'illumination. En plus des tâches de bureau, d'organisation et d'enregistrement des informations, les acolytes étudieront la magie légère et commenceront le délicat processus de développement et d'entraînement de leurs capacités magiques. Cela peut prendre jusqu'à vingt ans pour qu'un acolyte devienne un érudit, en fonction de son talent, de ses compétences et de son dévouement.

LA LUMIÈRE DU SOL
Il y a plus de trente mille érudits dans la Lumière de Sol. Formés à la magie de la lumière, ils étudient l'éther et la doctrine de Sol afin de répandre les bienfaits de la Lumière. Les érudits sont la force vitale du Royaume, fournissant une variété de services à leur peuple. De nombreux érudits travaillent dans la Bibliothèque de l'Illumination, enregistrant et préservant les informations pour les générations futures. Travailler dans la bibliothèque est considéré comme un grand honneur, car leur travail sert à préserver l'histoire et l'âme même de Solana. Certains érudits contribueront à la bibliothèque par leurs propres travaux, enrichissant ainsi une vaste collection de manuscrits originaux. D'autres érudits peuvent voyager à l'extérieur des murs, travaillant aux côtés des chevaliers de la Main de Sol, et se joignant aux groupes dans leurs expéditions et patrouilles.

Certains érudits aident à maintenir les sigles et les protections autour de la ville ; certains agissent en tant que guérisseurs au sein de la communauté, aidant les malades et les blessés ; d'autres travaillent comme enseignants,


20 -


[PAGE MANQUANTE]


21 -


[PAGE MANQUANTE]


22 -


[PAGE MANQUANTE]


23 -

[PAGE MANQUANTE]


25 -


DORlNTHIA IRONSONG

[/

Famille

Lucius Herodon

Aimable et facile à vivre, il a toujours été proche de Thea et a souvent encouragé son désir inné de remettre le monde en question. 
et a souvent encouragé son désir inné de questionner le monde. Bien que Lucius n'ait pas le long héritage de sa femme, il est un fier membre de la famille des Iroquois. 
sa femme, il est un fier membre de la famille Ironsong, avec un talent pour forger des boucliers.

Vesta Ironsong

Descendante d'une longue lignée de forgerons, V'estu est incroyablement dévouée à son travail : "Bien que 
ferme et disciplinée, elle croit de tout cœur en son élève et l'adore. 
fler deañy. Vesta a un talent particulier pour créer des armes, et aime créer des modèles plus élaborés. 
plus élaborés Jor les templiers qui visitent leur forge.

Minerva Thémis

La propriétaire du Chariot d'or, une auberge située à côté de la forge de la famille Ironsong. 
Minerva est brusquement directe et incroyablement têtue, mais réfléchie et sage au-delà de son âge. Les conseils calmes de Minerva ont été une
Minerva a été une constante tout au long de l'enfance de Thea, alors qu'elle tentait de maîtriser la jeune fille indisciplinée et curieuse.

/]

Des siècles après la fin des grandes guerres, Solana connaît une ère de paix et de prospérité, avec les dernières grandes défenses achevées, et son peuple surveillé par de nobles protecteurs. Et pourtant, un vent étrange a commencé à souffler une fois de plus, semant les graines de l'agitation à travers le continent. Des étrangers arrivent de l'Est, apportant leurs coutumes étranges et leurs rites mystiques aux abords de la grande cité. Au sud, des cultes blasphématoires se rassemblent, motivés par la cupidité et la gloutonnerie. Pire encore, les meutes sauvages de l'ouest se rassemblent aux abords de la jungle, se rapprochant toujours plus des villages sous la protection de Solana.

Au milieu de la tempête qui se prépare, la Main de Sol se rassemble en patrouilles de plus en plus importantes, postant en permanence des chevaliers dans les villages des champs d'or. Alors que de terribles bêtes commencent à apparaître, les érudits de Solana continuent à chercher une cause possible et un moyen d'éliminer ces créatures une fois pour toutes. Les chevaliers de la Main de Sol sont plus que jamais nécessaires pour défendre des vies innocentes contre les horreurs qui menacent de les submerger.

Enfance
Pendant des siècles, la famille Ironsong s'est enorgueillie de sa réputation de maître forgeron. La première génération de la lignée a reçu le nom d'Ironsong pour son travail sur les armes et les armures, forgeant certaines des meilleures armes de tout Solana. Dans les années qui ont suivi, ils ont transmis leurs secrets de fabrication de génération en génération, préservant ainsi le nom d'Ironsong.

Dorinthea Ironsong était une enfant unique avec un penchant pour l'espièglerie. Ses premiers souvenirs sont ceux de la forge, et de la lourde odeur de fumée qui flottait dans l'air alors qu'elle regardait ses parents travailler, fabriquant avec expertise de gracieuses lames et des boucliers baignés de soleil. Sa mère lui parlait souvent pendant qu'elle forgeait, expliquant tout à sa fille curieuse.

Lorsqu'elle n'était pas dans la forge avec ses parents, Thea se trouvait généralement avec Minerva, la femme réservée au regard d'acier qui tenait le Chariot d'Or à côté de la forge d'Ironsong. Ses parents connaissaient Minerva depuis qu'ils étaient enfants, la frontière entre amis et famille ayant été franchie depuis longtemps. Thea savait que Minerva était née en dehors de Solana, mais l'aubergiste était incroyablement discrète et parlait rarement de son passé.

Le matin, Thea aidait aux petites tâches, balayant et nettoyant la taverne avant de retourner à la forge familiale l'après-midi. Puis, lorsque tous les invités s'installaient pour le repas du soir, elle s'installait près du feu et écoutait les conversations autour d'elle.

Thea était fascinée par les clients qui venaient à l'auberge, dont beaucoup étaient des voyageurs venus de l'extérieur de Solana. Elle aimait les écouter raconter des histoires de leur ville natale ou décrire les choses qu'ils avaient vues au cours de leurs voyages. La plupart des voyageurs venaient des villages sous la protection de Solana, suivant l'un des nombreux chemins menant aux grandes portes de la ville. D'autres, cependant, venaient de plus loin pour visiter la grande Bibliothèque des Illuminations ou écouter des discours dans l'Amphithéâtre. La période la plus animée de l'année était cependant celle du Solstice des lauriers.

Le Solstice avait lieu une fois par an, à parts égales entre célébration et cérémonie pour la Main de Sol. De grandes processions de chevaliers vêtus d'armures de cérémonie parcouraient les rues de Solana, se rassemblant au pied de l'Amphithéâtre. Des Templiers, rayonnants d'or et d'ivoire, défilaient, les armes brandies, les masques étincelants à la lumière du soleil.

Stagiaires, écuyers, chevaliers, tous s'avancent pour recevoir les bénédictions du Grand Magister. Là où certains ont été félicités pour avoir terminé leur formation, reconnus devant tout Solana, d'autres ont été félicités pour leur excellence et leur dévouement, acceptant fièrement leurs promotions. Après eux, quelques individus bénis se sont avancés pour être intronisés comme templiers, recevant leurs masques avec honneur.


26 -


Thea a toujours attendu le Solstice avec impatience. Assise au-dessus de l'arène, elle regardait les chevaliers de Solana défiler à l'unisson, la tête haute et fière. Les visiteurs venaient de tout Rathe pour assister à la cérémonie et voir les nobles hommes et femmes qui devenaient la nouvelle génération de chevaliers de la Main de Sol.

Une fois la cérémonie terminée, elle retournait au Chariot d'Or pour écouter les visiteurs parler à voix basse, leurs voix pleines de crainte lorsqu'ils évoquaient le Solstice et les guerriers radieux qui défilaient sous la lumière du soleil.

L'Éveil

Si Thea admirait la Main de Sol, elle connaissait déjà son destin. Sa famille avait été choisie il y a longtemps pour servir Solana en tant que maîtres forgerons, et elle était fière de perpétuer l'héritage des Ironsong. Aussi, lorsque le jour de la cérémonie d'Eveil arriva enfin, à la veille de son huitième anniversaire, Thea était prête à revêtir le tablier de forgeron et à rejoindre ses parents dans la forge.

Suivant le chancelier dans la salle de cérémonie, Thea se plaça au centre de la pièce, regardant autour d'elle tous les objets qui tapissaient les murs. Elle cherchait la douce lumière du marteau du forgeron qui s'active, s'éveille, brille comme une braise mourante dans la chaleur de la forge. Pourtant, alors que Thea attendait, elle n'a pas vu de marteau, ni d'enclume, ni de pinces, ni le lourd tablier du forgeron. Au lieu de cela, des centaines d'épées ont commencé à briller, résonnant avec la lumière de Sol. Elles se sont élancées dans les airs, volant autour d'elle comme des étoiles autour du soleil. Leur éclat était si brillant qu'elles ont commencé à illuminer la pièce entière, la salle sombre étant inondée de la lumière vibrante du soleil de midi.


27 -


Une épée en particulier a attiré l'attention de Thea, une lame fine et gracieuse avec une poignée dorée. Elle tournait de plus en plus près, et à son prochain passage, Thea se tendit et l'arracha des airs, la saisissant fermement dans sa petite main. D'un seul coup, les autres épées tombèrent au sol avec un bruit sec, immobiles et silencieuses sur le sol de marbre.

Le lendemain, l'Archonte du district de Théa la proclama épéiste prodige au grand potentiel, et Théa fut immédiatement inscrite à l'entraînement de la Main de Sol. Alors que ses parents se réjouissaient, honorés que Sol ait choisi leur fille pour être chevalier, Minerva se contentait d'observer Thea en silence, quelque chose d'indéchiffrable persistant dans son regard avisé.

Genèse
La formation de Thea a commencé par des cours simples, dispensés par des érudits de la Lumière de Sol. Leurs leçons couvraient tout, de l'histoire de Solana aux terres situées au-delà des murs de la ville, en passant par les nombreuses créatures de Rathe. Au fur et à mesure que leur formation progressait, elles incluaient des théories pertinentes pour leur entraînement, comme la structure des différentes armes et armures, comment identifier les faiblesses de leurs adversaires, et comment jouer sur leurs propres forces.

Thea se lie rapidement d'amitié avec deux de ses camarades de formation. Valeria, petite et têtue, était déterminée à être à la hauteur de l'héritage familial, et parlait de son désir de devenir un jour un templier. Felix était un jeune garçon aux cheveux bruns, au cœur léger et enthousiaste, enthousiasmé par leur formation et rempli de gratitude envers Sol pour lui avoir donné la chance de devenir chevalier. Le trio était inséparable, passant presque toutes leurs heures de veille en compagnie l'un de l'autre.

Chaque jour, Thea se levait de son lit chaud au-dessus de la forge familiale et se rendait dans les murs extérieurs pour commencer son entraînement. Les Solides à Verides étaient passées avec des érudits et des chevaliers dans la salle de classe, à apprendre la théorie. Les Exorides et les Merides étaient consacrées à l'entraînement, en commençant par des exercices pour apprendre le jeu de jambes et la technique, avant de passer au combat à mesure qu'ils grandissaient et devenaient un peu plus expérimentés. Enfin, les Vespérides arrivaient - un jour de repos, pour que les apprentis fassent ce qu'ils veulent, et profitent de la compagnie de leur famille et de leurs amis.

Thea, Valeria et Felix passaient souvent les Vespérides soit dans le Chariot d'Or, à écouter les récits des voyageurs, soit dans l'Amphithéâtre, à écouter les Magisters qui prononçaient la parole de Sol. Sur le chemin du retour, en se promenant dans les jardins verdoyants du Silvarium, ils parlaient souvent de l'avenir, rêvant du jour où ils sortiraient des murs en tant que chevaliers de Solana. Ils s'interrogeaient à haute voix sur les terres lointaines, imaginant ce qu'ils pourraient voir au-delà des champs d'or. Les contes qu'ils entendaient dans le Chariot d'or alimentaient leur imagination, et ils rêvaient ensemble du jour où ils s'avanceraient pour accomplir leur devoir sacré. Mais surtout, ils rêvaient de leur future fête et du templier radieux qui les conduirait au-delà des grandes portes de Solana.

Avec le temps, leur emploi du temps a commencé à changer, leur laissant plus de temps pour l'entraînement physique afin de perfectionner leurs capacités de combat et de les préparer à la bataille. Leurs leçons couvraient tout ce dont ils pouvaient avoir besoin pour survivre, des informations qui seraient cruciales pour se protéger des horreurs du monde extérieur.

"Vous n'avez pas à craindre le monde au-delà des murs", leur a dit Charis. Leur principal instructeur, elle leur a rappelé de mettre leur foi en Sol. "La gloire de Sol vous protégera de toute menace. Sol sait tout et vous guidera toujours vers le chemin de la Lumière."

Même si Thea se délectait de leur formation, trouvant sa joie dans la structure et le but accordés par la volonté de Sol, elle luttait contre les croyances rigides de ses professeurs. Pendant ce temps, ses camarades de formation devenaient de plus en plus calmes et réservés au fil des ans, s'installant dans leur rôle au sein de la Main de Sol.


28 -


S'unir
Après six longues années, Thea, Valeria et Felix se rendirent à l'Amphithéâtre, impatients de rencontrer leur groupe et de recevoir les armes et l'armure d'un écuyer. Le Solstice des lauriers a commencé alors qu'une procession de nobles guerriers marchait sur la scène, inclinant la tête devant la foule en liesse. Alors que les apprentis traversaient la scène, s'arrêtant pour recevoir les bénédictions du Magister avec une humble révérence, Thea se tourna pour regarder la foule devant elle, tous se réjouissant sous la lumière du soleil. Le Solstice se prolongea jusqu'à tard dans la journée, les figures des fiers lieutenants s'écartant pour laisser place aux templiers, resplendissants dans leur armure de cérémonie dorée.

Thea et Valeria, assignées au même groupe, s'avancèrent à la rencontre du templier qui s'avançait vers elles. Un personnage masqué d'or et d'argent croisa leur regard, l'armure polie jusqu'à l'éclat, les traits de son masque tirés en une expression distante, avec des yeux qui donnaient l'impression qu'elle les fixait droit dans les yeux.

La templière, Hala, leur présenta leur lieutenant, un jeune homme nommé Farris, les chevaliers de leur groupe, Vitus, Pallas et Darius, et Marcus, un érudit de la Lumière de Sol.

Le groupe a quitté Solana le jour suivant et s'est aventuré dans les villages, patrouillant et offrant son aide à ceux qui en avaient besoin. Réparer les bâtiments endommagés, retrouver le bétail perdu, renforcer les défenses, creuser des puits, construire des clôtures, chasser les bêtes sauvages, traquer et exterminer les groupes de bandits ; tout ce dont les villageois avaient besoin. Marcus, en tant qu'érudit senior, aidait à soigner les malades et les blessés, et prononçait des discours sur Sol et les bienfaits de la Lumière.

Ils parcouraient les plaines au-delà de Solana, restant dans les villages pendant des semaines, parfois des mois. Le jour, ils travaillaient sans relâche pour aider leurs voisins, et la nuit, ils s'asseyaient au coin du feu de l'auberge locale pour écouter les histoires des villageois reconnaissants.

Lors de leurs voyages, les membres du groupe racontaient souvent des histoires pour passer le temps, partageant leurs propres expériences ou des récits de l'histoire de Solana. Les souvenirs de Thea de son temps en tant qu'écuyer étaient souvent de bons souvenirs de ces moments, passés à rire et à discuter sous la lumière du soleil. Elle s'avançait souvent pour rejoindre Hala à l'avant de la fête, trouvant des moments pour parler avec la rayonnante templière. Hala se montrait indulgente envers la jeune écuyère, partageant des histoires de son passé et des leçons qu'elle avait apprises dans la Main de Sol.

De temps en temps, Thea réussissait à convaincre Hala de s'entraîner avec elle, profitant des petites pauses entre leurs patrouilles. Armé de Dawnblade, l'épée qui lui avait été confiée lors de sa cérémonie d'Eveil, Thea était rapide et agile, contournant son adversaire avec facilité. Cependant, le templier était un adversaire implacable, ayant toujours une longueur d'avance. Pendant tout le temps qu'elles ont passé ensemble, Thea n'a réussi à passer le bouclier de Hala que trois fois, se réjouissant de la fierté tranquille dans la voix de Hala qui la félicitait.


29 -


Plusieurs mois après le début de leur patrouille, un villageois leur a parlé en chuchotant, décrivant un massacre qui avait été découvert dans les jungles à l'ouest. Ils ont décrit un groupe de chevaliers qui gisaient sur la terre, les armures déchirées, le sang recouvrant le sol d'une couche de boue cramoisie. Le récit n'était pas inhabituel, en soi - les Terres Sauvages étaient connues pour leurs dangers, et parfois, un groupe était pris au dépourvu par les bêtes qui s'y cachaient.

Cependant, des rumeurs commencèrent à se répandre sur d'horribles bêtes émergeant des jungles, chargeant les confins des Terres Sauvages dans une frénésie aveugle. Alors que les rapports d'attaques sur les villages périphériques affluaient, le groupe passa de plus en plus de temps dans les villages à la périphérie des champs d'or, patrouillant la zone dans le but de réduire les attaques.

Ils ont trouvé des villages saccagés, des corps gisant dans les champs, des routes poussiéreuses jonchées de sang et d'entrailles. Qu'il s'agisse de meutes de petites bêtes ou de créatures massives aux peaux blindées, les bêtes des Terres Sauvages se déplaçaient plus loin que jamais ; frénétiques, implacables, elles se battaient avec un abandon insouciant, se frayant un chemin à travers le village jusqu'à ce qu'elles soient finalement terrassées. Parfois, le groupe arrivait à temps pour repousser les créatures et sauver des vies innocentes. D'autres fois, ils arrivaient pour trouver un village vide, comme si ses habitants avaient disparu au milieu de la nuit. Les seuls signes de conflit étaient les taches de sang occasionnelles, étalées sur le côté d'un bâtiment, une traînée de cramoisi laissée dans les champs herbeux.

Cinq ans après que le groupe ait quitté Solana, Marcus a réveillé le groupe avant l'aube. Dans le crépuscule du matin, il a relayé un message envoyé par un archonte, les convoquant dans l'un des camps avancés situés à la périphérie des Terres Sauvages.

Ils ont voyagé pendant près de deux semaines avant d'arriver enfin au camp avancé, trouvant une clairière remplie d'argent et d'or. Chevaliers, lieutenants et templiers étaient entassés dans le camp, noyant presque complètement les étals des marchands qui bordaient la clairière. Les masques des templiers brillaient dans la lumière pâle du soleil alors qu'ils conversaient avec des érudits, rassemblés près du centre de la clairière. Hala disparut dans la foule pour trouver l'archonte qui les avait convoqués, Marcus les suivant de près. Derrière eux, le reste du groupe s'est attardé à l'orée de la clairière, observant la mer de chevaliers se séparer devant la foulée déterminée de Hala.

Dans le désert
Aux abords des Terres Sauvages, des camps avancés se cachent entre les arbres, construits il y a longtemps par la Main de Sol. Ils servent de points d'entrée dans la jungle et constituent un espace sûr pour les chevaliers et les aventuriers, où ils peuvent se reposer et se réapprovisionner. Les camps accueillent habituellement un ou deux groupes à la fois, et sont principalement occupés par des marchands, des négociants, des aventuriers et quelques mercenaires. Aujourd'hui, cependant, les camps avancés débordaient de guerriers de Solana, les lits s'alignant dans les clairières.

Tout groupe proche des Terres Sauvages avait été convoqué. Les templiers et les érudits se sont mis à l'écart pour se réunir, planifier les patrouilles et faire fonctionner les camps tout en discutant de la menace croissante des Terres Sauvages. Pendant des semaines, ils sont restés dans la jungle, attendant des nouvelles du Grand Conseil.


30 -


Puis, finalement, les érudits ont reçu leurs ordres. Templiers, érudits et chevaliers vétérans devaient se regrouper et fouiller la jungle à la recherche d'informations. Pendant que les membres les plus âgés se regroupaient, les lieutenants rassemblaient les chevaliers et écuyers restants en groupes pour patrouiller les frontières et maintenir une ligne de défense entre la nature sauvage et les champs d'or. Farris a pris le contrôle de leur groupe, les menant sur de petites missions d'exploration le long de la périphérie de la jungle.

Pendant des mois, ils ont patrouillé les frontières de la jungle, chassant toute créature émergeant des profondeurs des Terres Sauvages. Hala et le reste de son escadron s'absentaient plusieurs jours d'affilée, s'enfonçant dans la jungle au cours de voyages de plus en plus longs. Dans ses moments de repos entre les missions, Hala rejoignait le groupe pour prendre des nouvelles de ses protégés et leur transmettre des informations. Entre tous les voyages, les réunions et la planification, Hala trouvait parfois un moment libre pour s'entraîner avec Thea entre les arbres, un petit répit dans la frénésie tranquille des camps avancés.

La route des épreuves
Un jour, le groupe de Thea revenait de patrouille lorsqu'il aperçut de la fumée entre les arbres. Lorsque le camp est enfin apparu, la vue était à glacer le sang. Des morceaux de tissus déchirés jonchaient le camp, jonchant la terre de blanc, de rouge et d'or ; l'une des tentes était en feu, dégageant une fumée noire, tandis qu'une autre pendait mollement aux branches d'un arbre voisin ; du sang était étalé dans la terre, une tache cramoisie sombre contre la terre poussiéreuse ; un seul cadavre gisait à l'air libre, la tête arrachée des épaules. Les marchands, les mercenaires et les guerriers qui se trouvaient dans la clairière quelques heures auparavant étaient introuvables, seul un fragment de métal cabossé marquait leur présence.

Après plusieurs minutes de silence, Farris a relayé les ordres d'un érudit proche - sécuriser le camp, garder les fournitures restantes, et attendre le retour des parties. Thea a essayé de convaincre Farris de partir à la recherche des personnes disparues, qu'elles pouvaient être quelque part, toujours en vie, mourant dans une lente et silencieuse agonie en attendant que quelqu'un vienne les chercher. Cependant, cela n'a pas fonctionné. Tranquillement, doucement, Farris a répété leurs ordres, lui rappelant que Sol savait mieux que quiconque.


31 -


Thea était certaine qu'il devait y avoir une erreur. Elle avait vu de ses propres yeux la brutalité et la sauvagerie dont les créatures des Terres Sauvages étaient capables. Sol, un être de sagesse et de miséricorde, ne leur dirait sûrement pas de laisser des innocents à leur sort, déchirés par des bêtes vicieuses, éventrés et laissés à leur lente hémorragie.

Pendant un certain temps, Thea a continué à aider son groupe à nettoyer le camp et à sécuriser ce qui restait, mais au coucher du soleil, elle avait pris sa décision. Alors que le soleil commençait à se coucher et que les personnes présentes travaillaient à sécuriser le camp, Thea a saisi sa chance. Elle a volé plusieurs armes de la réserve et a disparu dans l'ombre.

Au début, elle a eu du mal à trouver des traces, mais elle est finalement tombée sur du sang étalé sur un tronc d'arbre. Thea a suivi les traces pendant plusieurs heures, s'arrêtant de temps en temps pour s'orienter et trouver la prochaine partie de la piste. Puis, enfin, Thea a trouvé ses disparus.

Quatre brutes gisaient dans la clairière, tandis qu'une cinquième faisait le guet près des captifs, la tête baissée dans le sommeil. Onze personnes étaient attachées aux arbres à côté d'elle. Thea a reconnu six d'entre eux comme des marchands, et deux autres portaient l'armure de la Main de Sol. Les trois autres semblaient être des mercenaires, à en juger par leur armure légère. Lentement, silencieusement, elle se dirigea vers les deux chevaliers, les détachant et leur remettant une arme chacun. Pendant qu'elle s'occupait des mercenaires, elle regarda par-dessus, s'attendant à ce que les deux chevaliers soient déjà debout et aident les autres - mais ils étaient toujours assis contre l'arbre.

En y regardant de plus près, Thea vit les blessures qui suintaient de leur armure, la façon dont ils étaient affalés en avant, les visages cireux et pâles. Ils étaient à peine capables de marcher, et encore moins de manier une arme. Le reste du groupe n'était guère mieux. Beaucoup de captifs semblaient être gravement blessés, épuisés, ou souffraient d'une perte de sang extrême.

Alors qu'elle commençait à se demander comment elle allait aider ces gens à s'échapper, elle entendit le bruit caractéristique du métal contre le bois. Derrière elle, le garde s'est levé, la massue serrée dans un poing. Thea dégaina sa lame, se déplaçant déjà pour tenter de le faire taire avant qu'il ne puisse alerter le reste de la meute, mais il était trop tard - avec un rugissement, il sortit les autres brutes de leur sommeil. Alors que la meute se levait d'un bond, Thea remarqua du coin de l'œil l'un des guerriers qui luttait pour se lever, s'appuyant lourdement sur l'arbre pour se redresser.

Levant la lame d'aube devant elle, Thea se plaça entre la meute de brutes et les survivants du camp. Elle se préparait à la bataille lorsqu'elle remarqua un faible éclair de lumière entre les arbres, reconnaissant l'éclat métallique d'une armure argentée. Hala et le reste de son groupe firent irruption dans la clairière, la templière tenant son bouclier devant elle tandis qu'elle chargeait les brutes, brandissant son épée, brillante de la lumière de la magie de Marcus. En quelques secondes, le groupe a été attaqué, et les sons d'une bataille féroce ont rempli la clairière. Le groupe a commencé à faire quelques progrès quand l'une des brutes s'est enfuie dans la jungle, gravement blessée. Pendant un moment, il semblait presque qu'ils pourraient tous s'en sortir.


32 -


Mais avant qu'ils puissent vaincre les brutes restantes, avant qu'ils puissent aider les captifs à se relever, avant même qu'ils puissent essayer de ramener quelqu'un au camp, un grand mugissement résonna dans la clairière. Neuf autres brutes ont émergé de la rangée d'arbres, l'une d'entre elles dominant les autres de sa hauteur, la peau grise et rugueuse, les yeux sombres, alors qu'elle fonçait vers eux. Ils étaient plus nombreux, plus puissants et plus forts que les autres.

Le groupe n'avait pas d'autre choix que de fuir. Alors que Hala sonnait la retraite, chargeant les brutes pour donner au reste du groupe le temps de fuir, Thea s'avança pour aider les captifs à se relever. Puis Marcus est apparu devant elle. Bloquant son chemin, il l'éloigna, la traînant hors de la clairière et la forçant à courir vers le camp. Alors qu'ils s'élançaient à travers les arbres, l'air était rempli du son des cris de douleur, écho de tous ceux qu'ils avaient laissés derrière eux.

Au matin, lorsque le soleil se leva pour inonder de lumière le camp avancé, seuls trois membres du groupe avaient émergé dans le campement. Marcus et Thea sont arrivés les premiers, soutenant Hala entre eux, le visage gris à cause de la perte de sang, sa tête pendant mollement sur ses épaules. Thea avait été forcée, non sans difficulté, de laisser les autres derrière elle, mais elle avait refusé de retourner au camp sans Hala. Le couple l'a trouvée au bord de la mort, gravement blessée par son combat contre les brutes. Alors même que les érudits se précipitaient pour l'allonger sur un matelas, appelant la lumière du bout des doigts, sa respiration devenait de plus en plus faible, ses blessures continuant à suinter du sang.

Plusieurs heures plus tard, alors que Thea était sur le point d'abandonner tout espoir, un autre groupe de chevaliers est entré dans la clairière, l'un d'eux portant une Valeria inconsciente sur une épaule. Pendant des heures, le camp a connu une activité intense, les autres groupes revenant de missions de reconnaissance et de contrôle des dommages. Thea regardait silencieusement, inconsciente de l'agitation autour d'elle et observant son amie. 

Lorsque Valeria commença enfin à s'agiter, Thea sentit une vague de soulagement l'envahir et se leva de son lit pour se diriger vers son amie.  Mais lorsque Valeria jeta un coup d'œil dans sa direction, son expression se figea, et Thea la regarda détourner le visage, une colère brûlante dans les yeux.

Retour au bercail
Depuis qu'elle avait quitté Solana, Thea avait imaginé plus d'une fois leur retour dans la ville : le groupe franchissant les portes, accueilli par son peuple, heureux de rentrer chez lui. Pourtant, à l'âge de dix-neuf ans, Thea a découvert que la réalité était bien différente. Leur procession tranquille à travers les destins était sombre, les murs pâles dans la lumière de l'aube alors qu'ils traversaient les rues de la ville.

Valeria marchait devant elle, portant le bouclier de Vitus sur un bras, complètement silencieuse. Hala était assise sur une jument sombre, le visage encore pâle, serrant son flanc d'un bras tandis que Thea faisait lentement avancer son cheval. Thea pouvait sentir le regard de Marcus dans son dos, et elle se demandait si Sol l'observait également, d'un air désapprobateur.

Après avoir rendu son armure, Thea est retournée dans le quartier des forgerons. Alors qu'elle descendait la rue principale, le regard fixé sur le contour de la taverne de Minerva, elle commença à ralentir, s'arrêtant devant la maison de son enfance. À travers les portes ouvertes, elle pouvait voir la forge brûler, la fumée s'échapper dans la brise légère tandis que ses parents se précipitaient vers elle les bras ouverts.

Elle passa plusieurs heures avec ses parents, répondant à toutes leurs questions avec un sentiment croissant d'épuisement. Enfin, elle trouva l'occasion de s'éclipser au Chariot d'or. Au moment où elle franchit la porte d'entrée, Thea se retrouva face à face avec le regard d'acier du propriétaire de la taverne. Pendant un moment, tous deux sont restés complètement immobiles, se fixant silencieusement l'un l'autre.
Des mèches grises étaient apparues dans les vibrants cheveux auburn de Minerva, des cercles sombres pendaient sous ses yeux, de fines rides tapissaient sa peau. Elle semblait tellement plus âgée que dans le souvenir de Thea, et pourtant, il semblait qu'elle n'avait pas changé du tout. Au moment où elle ouvrait la bouche pour dire quelque chose, Minerva s'est brusquement avancée et a serré Théa dans ses bras.


33 -


Dans le confort familier de l'auberge, Minerva écoutait en silence Thea décrire les dernières années. Elle a parlé des rumeurs qui se sont propagées, de la peur et du malaise, du village qu'ils ont trouvé en ruines. Elle a parlé du voyage vers les Terres Sauvages et des patrouilles à la périphérie de la jungle. Elle a parlé de son retour pour trouver le camp avancé en plein chaos, des captifs qui avaient été capturés et des personnes toujours portées disparues. Elle a parlé de son départ pour trouver des survivants, de sa rencontre par hasard avec la meute de brutes, de sa tentative de les aider, et du fait que cela n'avait rien donné. Que quatre membres de son groupe étaient morts en essayant de rattraper son erreur. Qu'ils n'avaient même pas réussi à sauver un seul des captifs à la fin. Quand Thea a terminé, Minerva a souri tristement. "Je sais que tu essayais seulement de faire ce qui était juste. C'est ce qui compte, Thea."

Pourtant, même si Minerva la réconfortait, Thea sentait le poids de ses erreurs peser sur ses épaules, incapable d'oublier les morts qu'elle avait causées.

Rédemption
Pendant des mois, elle attendit, aidant à servir les clients de la taverne, travaillant à la forge et se rendant dans les murs extérieurs pour des séances d'entraînement. Le Solstice arriva et passa, et tandis que ses camarades écuyers étaient intronisés dans la Main de Sol en tant que chevaliers à part entière, Thea resta à l'écart de la cérémonie avec les autres Solaniens. Pendant un temps, il lui semblait qu'elle ne reviendrait jamais en armure, et elle se demandait ce qui arrivait à ceux qui ne remplissaient pas leur rôle. Et puis, elle reçut une convocation de Hala.

Le templier se tenait debout, radieux, au centre de l'antichambre. Son armure brillante cachait toute trace de ce qui s'était passé, et Thea avait du mal à savoir si Hala était complètement guérie, ou si elle avait subi des blessures ou des cicatrices durables. Thea s'efforça de répondre à son regard, la tête inclinée alors qu'elle murmurait ses salutations. Pendant plusieurs instants, le silence a envahi la pièce, jusqu'à ce qu'elle lève enfin les yeux. Le masque impassible de Hala la fixait, même si elle posait doucement une main sur l'épaule de Thea.

"Es-tu prête à faire tes preuves ?"

Rite de passage
Une fois par an, le royaume de Solana organise le Solstice des Lauriers, une célébration de la Main de Sol. Les Templiers, resplendissants dans leurs armures de cérémonie, conduisent de grandes processions de chevaliers à travers les rues de la ville, se rassemblant au pied de l'Amphithéâtre. Puis, à midi, la cérémonie commence enfin. Les écuyers qui terminent leur formation s'avancent pour se tenir devant le Grand Magister, la tête baissée alors qu'ils reçoivent fièrement les bénédictions de Sol. Thea s'avance lentement, s'inclinant profondément devant la figure rayonnante du Grand Magister.

Malgré le prestige de son accomplissement, promue lieutenant à seulement vingt et un ans, Thea reste étrangement solennelle. Elle ne peut oublier les événements qui ont conduit à ce moment, ni les personnes qu'elle a perdues en cours de route. Avec ses erreurs qui pèsent lourdement sur ses épaules, Thea est déterminée à faire mieux, et à devenir un lieutenant exemplaire, digne de son poste. Devant le peuple de Solana, Thea se fait une promesse : elle va tirer les leçons de son passé, suivre la volonté de Sol et honorer son peuple.

"Au nom de Sol, je jure de servir Solana au mieux de mes capacités, jusqu'à ce que la mort me délivre de ce devoir sacré. Je jure de protéger Solana et tous ceux qui vivent dans ses murs." Sa voix résonnait, tranchant dans le silence feutré de la foule qui la surveillait. "Par la lumière bénie, j'accomplirai ce serment, et jamais je ne violerai sciemment ou volontairement ce serment solennel et mon obligation en tant que lieutenant de Solana, la main tendue de Sol. Par la gloire de la lumière de Sol, au nom de Sol, il en sera ainsi."


35 -


TERRES SAUVAGE
Ancienne région sauvage, les Terres sauvages sont une jungle qui s'étend loin à l'ouest de Rathe. Cette étendue apparemment sans fin de forêt dense n'est représentée sur aucune carte, en raison de sa taille et des dangers qu'elle recèle. Elle n'a pas été touchée par le passage du temps, alors que des générations d'humains ont tenté sans succès d'apprivoiser ou de coloniser une partie de cette vaste jungle.

Les premiers explorateurs connus qui ont survécu aux Terres Sauvages ont décrit un paysage traître et impitoyable, rempli de dangers cachés et de bêtes horribles. Sans aucun repère pour noter leur passage dans la jungle, ils se sont retrouvés perdus dans une masse infinie d'arbres, sans aucun moyen de s'orienter dans la jungle. De nombreux membres de ce premier groupe ont perdu la vie dans cette région sauvage, leurs cadavres étant laissés à l'abandon parmi les arbres. Cependant, ceux qui ont survécu sont revenus avec une mine d'informations sur les dangers et les mystères de la jungle primordiale.

Des prédateurs massifs aux charognards vicieux, en passant par les champignons vénéneux et les plantes carnivores, les Terres Sauvages abritent une faune parmi les plus uniques, les plus perfides et les plus vils que Rathe connaisse. Des explorateurs ont raconté avoir été chassés par de sombres créatures qui traquent leurs proies dans l'ombre, ou avoir vu leurs compagnons d'aventure agoniser alors qu'une toxine mortelle se répandait dans leur sang, ou encore avoir essayé en vain de se cacher d'une bête massive et déchaînée qui piétine tout ce qui croise son chemin. Les Terres sauvages sont un champ de mines de dangers inconnus, qui attendent de prendre la vie des imprudents et des mal préparés.

Malgré les dangers, des aventuriers téméraires viennent de tout Rathe, attirés par les histoires de chasses réussies et d'explorateurs célèbres. Un nombre croissant de campements sont apparus à la périphérie de la jungle alors que de plus en plus d'aventuriers arrivent, risquant leur vie dans l'espoir d'atteindre la gloire et la fortune.


36 - 


[PAGE MANQUANTE]


59 - 


RHINAR, FUREUR DANGEUREUSE

Les lois de la chasse

Vaste jungle primordiale, les Terres sauvages ne sont répertoriées sur aucune carte, et leur taille réelle reste inconnue. Les arbres anciens dominent la canopée, projetant des ombres sur les jeunes arbres qui luttent pour atteindre la lumière. La végétation dense jette une lourde chape de silence sur la jungle, rompue seulement par le bruit des bêtes massives qui s'écrasent dans le sous-bois. Au plus profond de la jungle, des prédateurs sauvages rôdent dans l'ombre, tandis que des charognards vicieux se battent à mort pour des restes de viande. Tous ceux qui vivent dans cet endroit, du plus petit insecte au plus grand arbre, doivent se battre bec et ongles pour survivre.

Les créatures s'aventurant de plus en plus loin au-delà des limites de la jungle, errant dans les champs d'or et attaquant les villages, les habitants ont demandé l'aide de leur grand protecteur. Des chevaliers brillants marchent dans les jungles, abattant tout ce qui croise leur chemin. Les bêtes des Terres Sauvages recherchent les intrus, s'attaquant à tout guerrier qui se laisse aller à l'attaque. Alors que les tensions commencent à monter, la jungle elle-même semble s'agiter, se préparant à éliminer tout humain qui franchit ses limites.

Cacher
C'est l'habitat le plus dur de Rathe, une jungle massive remplie de prédateurs vicieux et d'une faune sauvage. Dans un petit creux, sous les racines d'un haldor, un petit chiot ouvre les yeux pour la première fois. C'est une brute, l'un des prédateurs les plus féroces des Terres Sauvages. Pourtant, alors qu'il rampe hors du tas de carcasses en décomposition, il n'est pas plus dangereux qu'un jacara nouveau-né.

La faim le pousse à quitter la sécurité de son terrier, en suivant l'odeur du sang frais dans l'air. Ce sera sa toute première chasse - et peut-être bien sa dernière. Petite, faible et sans défense, la jeune brute est une proie facile pour tout ce qui la trouve.

Cependant, à proximité, un couple de strix se cache dans le sous-bois dense. Ils remarquent immédiatement la brute et se précipitent sur le bébé sans défense. Avec un gémissement, il essaie de rouler hors de portée, luttant contre la poigne de fer des strix. Même les brutes nouveau-nées comme celle-ci ont des dents incroyablement aiguisées, ses canines déchirent l'une de leurs ailes.

Dans leur panique, ils s'échappent, retournant rapidement dans leur terrier. Il se recroqueville dans son tas d'os une fois de plus, affamé, mais vivant. Peut-être que plus tard, il aura plus de chance de trouver un repas.

Tuer ou être tué
Après une chasse réussie, la brute se régale de sa proie. Cependant, l'odeur du sang attire souvent les créatures voisines, qui viennent chercher un repas gratuit. Même lorsqu'il beugle pour tenter de les intimider, la jeune brute est rarement considérée comme une menace.

Skera, peluda, ank'is, brawnhide ; les rois de la jungle, se battant bec et ongles dans une nature sauvage primordiale. Il n'y a pas de repos, pas de répit. Dès les premières lueurs de l'aube, les prédateurs commencent à rôder, et leurs proies doivent être constamment en mouvement si elles veulent survivre. Les vignes et les fleurs vibrantes incitent leurs proies à s'approcher, leur curiosité s'avérant être leur perte. Même après le coucher du soleil, les prédateurs continuent de traquer dans l'obscurité, à la recherche de proies endormies pour se régaler.

C'est une leçon répétée à travers les Terres Sauvages - vous devez toujours être prêt à vous battre. Si vous ne pouvez pas vous défendre, vous devenez le repas d'une autre bête. Si vous ne pouvez pas protéger votre propre repas, vous aurez faim. La brute est prête à relever le défi, mais ces prédateurs ont des serres acérées et des défenses massives. Même avec ses griffes et sa force, la brute a du mal à se défendre. Pourtant, bien qu'il soit souvent blessé, il refuse de reculer, soit en repoussant la bête, soit en s'échappant avec quelques restes de nourriture.


60 -


C'est dans cette étendue sauvage sans fin que la brute a grandi, meurtrie par la lutte constante pour survivre. Certains jours, il est chassé, constamment en fuite. Les jours passent alors qu'il se fane et se meurt de faim, se cachant d'un prédateur qui suit son odeur. D'autres jours encore, il devient le chasseur, se prélassant dans une tanière isolée, le ventre plein.

Au fil des saisons, la jeune brute grandit. Il devient plus fort, tenant tête aux prédateurs, quelle que soit leur taille. Dans la jungle, il devient un prédateur à part entière, se taillant une place à part dans les Terres Sauvages.

Attendre son heure
S'éloignant de plus en plus de son lieu de naissance, la brute voyage vers le nord, vers des terres remplies de prédateurs plus grands et plus dangereux. Bien que les proies soient abondantes, les bêtes ici sont massives, de puissants maîtres de la chasse. Des rugissements et des hurlements résonnent dans les arbres, des fragments d'os recouvrent la terre, des carcasses sont éparpillées sur le sol de la jungle. Des champignons toxiques, des baies empoisonnées et des plantes carnivores se répandent dans le paysage, s'attaquant aux faibles et aux inconscients.

Cependant, toute créature peut être victime de sa curiosité primitive. La brute continue d'enquêter sur ce qui devrait être laissé tranquille. Camps abandonnés, grottes étroites, creux et terriers, terrains vagues, et même les rares sentiers menant aux confins de la jungle.

Il trouve toutes sortes de choses : des carapaces en métal, de grandes massues en bois, des serres et des canines massives, des fourrures, des cuirs et des peaux, des éclats de métal, des carcasses, des crânes et des os de créatures inconnues. Il prend certaines choses, se fabriquant une peau protectrice pour lui-même, et une massue en bois massif. Il se régale de créatures étranges, aux peaux cristallines et aux coquilles de pierre.

Pourtant, plus il voyage, plus la terre devient dangereuse, avec toujours plus de prédateurs tapis dans l'ombre.

La jungle est devenue beaucoup plus complexe. Les bêtes errent en meutes massives, tandis que des prédateurs sauvages rôdent dans l'ombre. Les morsures venimeuses et les écailles toxiques assurent une mort lente et douloureuse ; les charognards errent en meute entre les arbres, à la recherche de proies faciles. Les blessés, les malades, les jeunes et les vieux ; dans cette partie de la jungle, le moindre signe de faiblesse entraîne la mort.

Pendant ce temps, des créatures sans fourrure et vêtues de cuir se rassemblent à l'est. Sans griffes ni crocs, elles manient des pièces de métal, leurs gros sacs et leur détermination l'emportant sur leurs faiblesses. Les traces et les ossements laissés dans la terre parlent de chasseurs portant des coquilles d'argent, piétinant tout sur leur passage. Bien que la brute n'ait pas encore rencontré ces étranges créatures, il se prépare à un combat, gardant un œil méfiant sur les traces qu'ils laissent derrière eux.

Même pour le chasseur le plus expérimenté, ces terres sont traîtres, et prendre son temps pourrait bien vous sauver la vie. La brute se tient à l'affût, longeant les bords d'une grande falaise, évitant les bêtes les plus grandes et les plus féroces qui lui vaudraient une mort certaine. Il évite les terres désolées et les lacs étranges, l'odeur âcre de la mort dans l'air.

Après tout, il n'y a pas que les bêtes qui représentent un danger dans les Terres Sauvages. Certaines zones de la jungle sont dangereuses en elles-mêmes, des territoires inconnus qui promettent une mort lente à toute créature assez stupide pour y pénétrer.

Ne jamais reculer
Cela ne dure pas éternellement. La brute devient vite un prédateur. Rhinar se fait une place parmi les bêtes les plus dangereuses des Terres Sauvages. C'est son territoire, son royaume, et toute créature qui ose mettre le pied sur ses terres en mourra.

Maintenant qu'il est adulte, la peur et la prudence ont fait place à l'agressivité, à une envie irrésistible de se tailler un territoire à lui tout seul. Pourtant, Rhinar devient de plus en plus grand, dominant les autres prédateurs de la jungle. Il introduit dans sa massue des bouts de métal, la branche de rashari qu'il avait jadis récupérée sur le sol de la forêt ; il y ajoute la mâchoire d'une autre brute et la défense d'une jeune peau de fauve.


61 - 


Rhinar commence à traquer les prédateurs et les charognards, toute menace possible, toute créature qui consomme les proies qui lui appartiennent. Il se bat bec et ongles, les terrassant avec sa massue et ses poings. La première bête à le défier le paie cher, un peluda qui tente de le chasser de son terrain de chasse. Il lui écrase le crâne dans la roche dure et froide, la matière cérébrale dégoulinant sur la terre pierreuse. La courbe de sa massue fait voler les fragments de crâne à travers la clairière, le sang s'accumule sur la terre, des bandes de fourrure et de peau pendent mollement du bois déchiqueté. Rhinar le déchire à mains nues, poussant des bouchées de viscères fumants dans sa bouche béante.
gueule béante.

Un par un, il détruit tous les prédateurs sur son territoire, les dévorant entièrement. Écailles ou fourrure, coquille de cristal ou croc venimeux, il les chasse tous. Le craquement des os résonne dans les arbres, les créatures fuient l'odeur de pourriture qui plane dans l'air. Rhinar devient de plus en plus fort à force de festoyer, de consommer de la chair, de s'enfoncer les organes frais dans la gorge par poignées.

Les chasseurs à la coquille d'argent s'attardent toujours près des limites de son royaume, insaisissables, ne laissant que de faibles traces ou une odeur inconnue pour marquer leur passage. Même en s'éloignant de ses terrains de chasse, il ne pouvait suivre leur odeur plus d'un instant. Malgré les avertissements qu'il a laissés derrière lui, ils n'ont pas battu en retraite, marchant à travers la jungle comme s'ils étaient fixés sur un chemin prédéterminé.

La faim le pousse encore plus loin, au-delà des limites de son territoire. Il chasse des bêtes de plus en plus grosses, les écrasant dans la terre, se jetant dans les combats avec un abandon téméraire. La rage supplante tout instinct de conservation, abandonné au profit des entrailles fumantes qu'il dévore sur les carcasses fraîches.

Il arrache les défenses des crânes d'un seul coup, arrache les écailles toxiques de leur peau ; même la morsure venimeuse d'un rek'vas ne peut le dissuader de son envie irrésistible de détruire.

Sa peau devient presque grise, couverte d'une couche gluante de moelle, le sang coule dans ses cheveux, les viscères s'accumulent sous ses ongles. Son déchaînement le pousse à s'éloigner de ses terres, à la recherche de bêtes plus grosses et de combats plus difficiles. Le territoire de Rhinar s'étend de plus en plus, tandis qu'il massacre de plus en plus de créatures dans son besoin infini de consommer et de détruire.

Les os et les dents forment une chaîne autour de sa gorge, son corps est décoré des trophées de sa chasse. Le royaume de Rhinar est silencieux, vide. Toutes les créatures restantes ont fui ; les proies et les prédateurs, les chasseurs et les charognards, tous fuient la bête qui s'est taillée une place dans la chair et le sang.

La force domine tout
Le crépuscule est le moment le plus dangereux des Terres Sauvages. La nuit qui s'assombrit terrorise même les chasseurs les plus expérimentés, car de vicieux prédateurs sortent de leur tanière pour traquer dans l'ombre des proies endormies et sans défense. Dans la faible lumière, une forme imposante traverse les broussailles, sans se soucier du vacarme qu'elle crée.

Rhinar revient d'une chasse réussie, sa peau striée de sang, marchant dans l'ombre comme s'il osait défier toute bête proche. Pourtant, alors qu'il se rapproche de sa tanière, il perçoit une odeur inconnue dans le vent, de faibles traces marquant la terre. Quelque chose était entré dans son territoire, une meute de créatures chassant sur ses terres. Malgré le mépris flagrant de tous les signes d'avertissement, entrant sur ses terres sans hésitation, une légère odeur de peur flottait dans l'air.

Sa clairière était remplie de créatures étranges, avec des coquilles en métal argenté et doré. Les créatures s'attroupaient autour de sa hutte, la piquant et aboyant les unes sur les autres. Bien qu'elles aient l'air petites et maladives, quelque chose dans ces créatures le faisait réfléchir. Rhinar a lâché un mugissement, le rugissement résonnant dans les arbres comme un coup de tonnerre.

Avec un bruit sec, les neuf créatures se sont retournées pour lui faire face. Immédiatement, elles se mirent en action, la meute s'aboyant les unes sur les autres pour entourer Rhinar, armé de serres métalliques massives. L'un des membres de la meute, entièrement vêtu de tissu, ouvrit les bras, révélant un rayon de soleil qui éclata dans l'air. Le boulon a effleuré son côté, brûlant sa peau épaisse.


62 - 


La meute commença à se rapprocher, brandissant leurs armes en criant, se rapprochant de plus en plus, ne laissant à Rhinar aucun moyen de s'échapper. De nouveaux éclairs de lumière pure traversèrent l'air, chauffés à blanc et presque aveuglants. Deux des créatures ont révélé de grands bâtons pointus, attachés à des longueurs de corde blanche. Elles lui lancèrent les armes et, tandis que les dents acérées volaient dans l'air, elles tendirent la corde sur le haut de son corps.

Luttant contre les liens, Rhinar ne parvient pas à esquiver leurs attaques, les griffes d'argent transperçant son épaisse peau avec facilité. Le sang s'écoule des plaies ouvertes, recouvrant la terre de pourpre. Lorsqu'il tente de les frapper, en tirant sur les cordes, il découvre que leurs carapaces d'argent sont aussi dures que la pierre, un bruit sec et creux résonnant dans les arbres.

Même ses griffes ne parviennent pas à déchirer la coquille, et ses coups les plus puissants ne servent qu'à les déséquilibrer. Lentement mais sûrement, Rhinar a commencé à s'affaiblir, le monde se ternissant en un rouge flou et brûlant.

Un souvenir refit surface, le ramenant à une chaude journée de mi-automne ; un jeune chiot à la merci de la nature sauvage, submergé par la peur. La peur sans fin s'est transformée en rage, alimentant un feu qui a inondé ses veines, apportant avec lui un sang dévorant.

Rhinar charge en avant, se libérant des cordes, se faisant plusieurs entailles dans le processus. Il a renversé l'une des plus grandes créatures, bondissant vers l'un des plus petits membres de la meute.

Sa peur était une note aiguë dans l'air, l'odeur âcre contre le feu de son sang. Un seul coup sur le côté de sa tête l'envoya au sol, et avant qu'elle ne puisse se relever, Rhinar bondit sur elle. 

Arrachant sa carapace d'argent, il lui enfonça ses poings dans le corps, le bruit des os brisés résonnant dans la clairière.

Le reste de la meute a vacillé pendant un seul battement de coeur,
et au même instant, Rhinar a chargé un autre animal, écrasant le crâne de la créature entre ses mains.

Un autre s'est écrasé contre un arbre avec un bruit répugnant, tandis qu'un troisième est tombé à genoux en hurlant. L'odeur du sang l'a rendu fou, il a déchiré la clairière dans un déchaînement effréné.

Le reste de la meute s'est rallié, tenant leurs armes en l'air pendant qu'ils chargeaient. Leurs serres fendirent l'air, l'une d'entre elles coupant la peau dure de Rhinar, une traînée de sang coulant sur son épaule.

Il se précipita au coeur de la mêlée, arrachant la tête d'une créature de ses épaules, son cadavre tombant sur la terre avec un bruit sourd.

Un par un, ils commencèrent à tomber, chancelants, les os se brisant facilement sous la puissance de ses coups. Même s'ils tentaient de s'échapper, Rhinar les abattait un par un, écrasant leurs corps dans la terre.


63 - 


Finalement, tout était calme.

Se tenant au-dessus du carnage, Rhinar mugit, un défi qui tomba dans des oreilles vides, aucune bête survivante n'entendant son défi. Son mugissement résonne dans les arbres, signalant la naissance d'un prédateur suprême, un alpha inégalé par aucun autre.


65 -


MISTERIA

ANCRÉE DANS LA TRADITION

Derrière un voile de brume se trouve un monde caché, dissimulé parmi les chaînes de montagnes de Misteria. Des arbres aux couleurs vives s'élèvent des falaises abruptes, des oiseaux s'envolent dans les canyons, des poissons argentés se faufilent dans les rivières loin en dessous. Le soleil traverse les nuages et illumine les toits des bâtiments enveloppés de brume.

Taillés dans la roche et suspendus à d'épaisses vignes, les villages de Misteria abritent un peuple aussi inébranlable et mystérieux que les chaînes de montagnes qui l'abritent. Dès la naissance, ils apprennent à traverser le paysage escarpé, comptant sur leur propre force et agilité pour se déplacer d'un bâtiment à l'autre. Des jardins suspendus entre les falaises, une explosion de vert sur fond de pierre et de roche. Même les plus grands villages abritent des communautés soudées, fondées il y a longtemps par les grandes maisons de Misteria.

Pourtant, le voile de brume cache une richesse de secrets, bien au-delà de ceux des villages nichés à flanc de montagne. Les Grands Maîtres parcourent le pays, à la fois mystère et légende, offrant leur temps et leur sagesse à ceux qui sont assez déterminés pour les rechercher. Des organisations secrètes travaillent en coulisse, assurant la sécurité de leur peuple, tandis que des clans oubliés depuis longtemps se cachent de ceux qui voudraient les voir disparaître.

Le monde au-delà des montagnes présente peu d'intérêt pour les habitants de Misteria, qui préfèrent mener une vie simple en compagnie de leurs concitoyens. Loin des luttes et des conflits mesquins du monde extérieur, ils trouvent leur satisfaction dans l'introspection et l'autodiscipline, s'entraînant rigoureusement pour renforcer leur corps et aiguiser leur esprit.

Malgré les difficultés de vivre dans un tel endroit, les Misterians soutiendraient que la beauté et la tranquillité de leur foyer compensent largement les inconvénients. Leur travail acharné et leur dévouement sont récompensés par l'expérience de vivre dans l'un des plus beaux environnements de tout Rathe, alors que la lumière de l'aube perce les brumes et illumine les profonds ravins en contrebas.


66 -


[PAGE MANQUANTE]


81 - 


KATSU, LE VAGABOND

Les vents du changement

Dans le calme isolé et paisible des chaînes de montagnes, des clans oubliés depuis longtemps se cachent sous une couverture de brume. Ils restent un secret pour les autres villages de Misteria, leurs noms sont rayés de tous les registres, leur existence continue est un témoignage de la détermination de leurs ancêtres. Pourtant, certains de ces clans émergent une fois de plus et révèlent les secrets de l'histoire de Misteria.

Le clan Mugenshi, qui s'est retiré il y a longtemps, reste affligé d'une ancienne malédiction qui continue à prendre des vies après l'isolement qu'il s'est imposé. Chaque année, un certain nombre de membres de leur clan dépérissent, leur bien-être physique et mental se détériorant à mesure qu'ils sombrent dans le désespoir. Alors que beaucoup pensent qu'un remède est pratiquement impossible, certains se demandent si la possibilité d'un remède vaut la peine de risquer les montagnes au-delà de leur maison ancestrale.

Impasse
Le silence. Les derniers mots de Katsu résonnent dans la pièce tandis qu'il regarde les grands maîtres tourner leurs visages vers lui, les expressions froides et non affectées, aussi calmes qu'un lac au milieu de l'hiver.

"Ce n'est pas encore le moment." Maître Takumi a parlé, sa voix étant un contrepoint à l'immobilité de la pièce. "Il y a des choses qui doivent être prises en considération. L'automne est déjà là, et vous savez bien que les vents sont plus actifs à cette période de l'année. Cela mis à part, le clan n'est pas préparé à un tel voyage."

"Je ne demande pas le départ de tout le clan. Laissez-moi emmener quelques Grands Maîtres avec moi, et nous pourrons commencer les recherches." Katsu fit un geste vers la porte, vers les sons lointains des gens qui s'entraînent dehors. "J'en connais d'autres qui se joindraient à moi, si cela signifiait trouver un remède..."

Un autre grand maître a levé la main, attendant le silence avant de s'éclaircir la gorge.

"Le clan a traité avec les Seikan depuis des générations. S'il y avait un remède à trouver, il l'aurait été depuis des années. En tant que chef du clan, tu as des devoirs à accomplir. Tu as une responsabilité envers ton peuple."

Comment puis-je être responsable de mon peuple quand il continue à dépérir et à mourir d'une maladie que nous ne comprenons pas ? Pendant mon Jokyoku, j'ai passé des années à voyager à travers Misteria et je n'ai jamais vu une telle chose. Peut-être que le chemin vers un remède se trouve au-delà de ces montagnes..."

"Absolument pas," intervint Maître Saori en secouant la tête. "Nous ne pouvons pas risquer de nous révéler au reste de Misteria, et encore moins aux Grandes Maisons, il n'est pas encore temps, Katsu."

"Quand le sera-t-il ? Nous perdons des membres du clan au profit du Seikan chaque année, comme nous le faisons depuis des siècles. Quand le moment sera-t-il venu de commencer enfin à chercher un remède, et de trouver un moyen de sauver notre peuple de ce destin ?"

La salle est redevenue silencieuse, tous les regards étant fixés sur Katsu.

"Nous le saurons." La voix de Takumi a brisé le silence, comme d'habitude, son ton est égal et calme. "Le moment venu, tu seras le premier à le savoir, Katsu."

Divergence
Le village était tranquille en ce début de soirée, alors que le clan prenait son repas du soir et se préparait à dormir. Seule une poignée de senshi erraient entre les bâtiments, certains rentrant tard de leur entraînement, d'autres gardant un œil vigilant sur les gorges de Mugenshi. Chacune d'entre elles saluait Katsu sur son passage, qui s'arrêtait pour s'incliner à son tour avant de poursuivre son chemin.

En tant que chef du clan, personne ne remettait en question la présence de Katsu à cette heure tardive. L'air autour de lui était immobile alors qu'il se dirigeait vers le sanctuaire ancestral, kodachi au fourreau à son côté. Une légère brise l'agitait alors qu'il entrait dans le sanctuaire proprement dit, s'abaissant lentement pour s'agenouiller sur la pierre fraîche.


82 - 


Cela fait presque deux ans, et je ne suis toujours pas près de les convaincre. Katsu leva les yeux pour contempler la partie du ciel nocturne visible au bord du sanctuaire, de faibles étoiles parsemées dans une mer d'un bleu d'encre. Ils n'ont jamais de raison, seulement des excuses. Ils ont peur de quitter la gorge, peur du changement. Ils n'accepteront peut-être jamais mon idée, ni même de chercher un remède. Pas quand l'information se trouve au-delà des terres du clan.

Lentement, il sortit un long paquet de derrière l'une des statues, ouvrant les couches de tissu pour révéler ses provisions. Pendant plusieurs semaines, il avait lentement rassemblé des fournitures pour les apporter au sanctuaire ancestral, se préparant pour ce moment précis. Malgré leur âge et leur calme détaché, les grands maîtres étaient très malins. Si l'un d'entre eux avait eu vent des mouvements de Katsu, ils auraient probablement trouvé un moyen d'arrêter ses plans.

Marmonnant silencieusement des excuses, il remballa le paquet et le porta en bandoulière, s'élançant du haut du sanctuaire pour se tenir en équilibre sur le bord de la paroi rocheuse au-dessus. D'un mouvement fluide, il se hissa à travers l'ouverture et sortit à l'air libre, grimpant sur le bord de la falaise.

Tournant
Le croissant de lune n'était qu'un mince éclat d'argent dans le ciel nocturne, sa douce lumière étant atténuée par les denses nuages d'orage à l'horizon. Dans l'air frais de la nuit, une silhouette émerge lentement des brumes, un chapeau de paille plongeant son visage dans l'ombre. Des vents hurlants traversaient la gorge derrière lui, se répercutant dans les montagnes et troublant le calme paisible de la soirée.

Il se retourna pour examiner son environnement, son regard balayant le paysage devant lui. Pourtant, rien d'autre ne bougeait, et il restait seul au milieu des arbres, une seule silhouette en gris foncé. Ses pas étouffés le portèrent en avant, alors qu'il se faufilait le long d'une des cordes qui se balançaient entre les falaises.

Une carte bien usée était glissée dans sa chemise, marquant les chemins de village en village. Au fil de ses années d'errance, il avait depuis longtemps trouvé les sentiers menant à Mistcloak Gully, marqués uniquement par le passage de voyageurs comme lui. Bien que plusieurs années se soient écoulées depuis son dernier voyage vers la ville, le chemin est resté inchangé, recouvert d'une épaisse couche de brume.

Deux nuits et deux jours se sont succédés rapidement, dormant dans la chaude lumière du soleil et voyageant à la lumière pâle de la lune. Un silence paisible planait sur les chaînes de montagnes, une couche de brume recouvrant les plantes d'une rosée scintillante. L'air calme du soir apportait une légèreté dans la poitrine de Katsu alors qu'il traversait les falaises, errant le long des faibles sentiers de montagne.

De nombreuses années s'étaient écoulées depuis son retour dans les Gorges de Mugenshi pour prendre la tête du clan, et depuis, il avait presque oublié ce que cela faisait de voyager de cette façon. Alors qu'une partie de lui se languissait de ces jours paisibles, prenant son temps en voyageant de village en village, il se souvenait du but de son départ, et du devoir qu'il avait envers son clan.

Pourtant, la troisième nuit, peu après s'être levé et avoir poursuivi sa route, il s'arrêta, dégainant lentement son kodachi. Onze silhouettes émergeaient des brumes, les visages masqués par des demi-masques, les yeux clignotant dans l'obscurité.

"Passez votre chemin", prévint Katsu, la voix basse et calme. "Il n'y a rien pour vous ici."

"Il y a longtemps que nous n'avons pas rencontré un membre des Mugenshi." Un homme s'est avancé, les mains tenues paume en l'air devant lui, montrant qu'il n'était pas armé. Alors que son masque restait, cachant la moitié inférieure de son visage, une cicatrice se dessinait sous le tissu, la marque d'une brûlure marquant sa peau. "Nous étions simplement curieux - pourquoi le chef du clan quitterait-il la gorge ? Nous avions l'impression que vous aviez déjà passé le Jokyoku."


83 -


"Il est intéressant que vous mentionniez le Jokyoku par son nom, alors que pas un seul d'entre vous n'appartient au clan Mugenshi." Un rire ironique répondit aux paroles de Katsu, étouffé par le tissu couvrant le visage de l'étranger.

"Il y a beaucoup de choses que nous savons sur votre clan. Nous ne voulons pas faire de mal aux Mugenshi, vous et votre peuple restez entre vous et ne causez aucun problème, nous ne vous causerons donc aucun problème. Nous n'avons jamais vu un seul chef quitter les Gorges de Mugenshi après avoir terminé son Jokyoku. S'il y a des nuages d'orage à l'horizon, nous serions reconnaissants d'être informés de leur présence."

"Ces montagnes ont essuyé de nombreuses tempêtes, une simple averse de soleil devrait-elle susciter autant d'inquiétude ?"

"Même dans la plus grande mare, une simple goutte de pluie provoque des ondulations. Nous devrions savoir que la pluie arrive, afin de pouvoir nous préparer à toutes les ondulations qui se dirigent vers nous."

"Il n'y a pas d'ondulations, ni de pluie." Katsu secoua lentement la tête, les doigts agrippés à la poignée de son kodachi.

"Je vois." La main de l'homme se pose sur la poignée de sa propre lame, les yeux se rétrécissant. "C'est une demande simple, je ne penserais pas que l'honnêteté soit si compliquée."

"Si c'est une demande si simple, pourquoi êtes-vous si prompt à dégainer vos armes ?". Katsu secoue la tête. "Je n'ai aucune querelle avec vous - je préférerais continuer mon chemin. Il n'est pas nécessaire que nous en venions aux mains pour cela."

"Je crains que ce ne soit pas tout à fait vrai. Si vous êtes si réticent à partager vos plans avec nous, nous devrons vous convaincre du contraire."

Les silhouettes masquées se sont déplacées comme un seul homme, se faufilant à travers les ombres pour frapper Katsu, leurs lames étant un éclat d'argent dans la pâle lumière de la lune. S'écartant du chemin, il invoqua le vent, l'air tourbillonnant autour de lui alors qu'il attaquait. Le vent se précipita vers l'extérieur en un torrent, passant devant ses ennemis alors qu'il esquivait leurs coups.

D'un rapide coup de poignet, il ouvrit l'une des figures, tournant sur son talon pour en abattre une autre juste avant qu'elles ne frappent. Le vent qui s'enroulait autour de lui a aidé à dévier certains des assassins, les repoussant de plusieurs mètres, mais d'autres ont continué à se rapprocher. Le flux de la bataille changea et Katsu se mit sur la défensive, rassemblant le vent autour de lui et se préparant à une nouvelle attaque.

Du coin de l'œil, il remarqua une traînée cramoisie alors que d'autres hommes se précipitaient dans la clairière. Ils ont immédiatement rejoint le combat, se rapprochant de ses adversaires avec une précision extrême. Alors que la plupart de ses assaillants s'éloignaient pour se défendre, Katsu frappa les autres d'un coup de vent, les faisant tomber à terre. Son kodachi chantait tandis qu'il frappait, rapide comme l'éclair, traversant la clairière pour s'abattre sur eux.

Le groupe s'est rapidement rassemblé autour de leur chef. Il se tourna vers les ninjas vêtus de cramoisi qui les entouraient, aucun des deux camps ne bougeant pour combler l'écart.

"Vous, les rebelles, devez apprendre à rester en dehors de nos affaires. Vous causez bien plus de problèmes que vous n'en valez la peine." Avec un sifflement rapide et aigu, l'homme fit signe au groupe de se retirer, tout en maintenant un contact visuel avec Katsu. Tous les membres disparurent rapidement dans la nuit noire, certains d'entre eux s'accrochant à leurs blessures en s'enfonçant dans la rangée d'arbres.

Ceux qui sont restés dans la clairière se sont tous tournés à l'unisson pour regarder Katsu, les identités masquées par des masques pâles couvrant la moitié supérieure de leurs visages. L'un des hommes enleva son masque pour faire un signe de tête à Katsu, sa joue étant marquée par une petite cicatrice. Il fit un geste par-dessus son épaule vers l'endroit où les autres hommes avaient disparu, en levant un sourcil.

"Intéressant, que la Balance vous ait distingué. Il semble que nous ayons un ennemi commun." Le reste du groupe s'est lentement rassemblé juste derrière leur chef apparent, des robes pourpres drapées sur leurs armures.

"Qu'est-ce qui vous fait penser que je suis leur ennemi ?"

"Ils ne s'arrêtent pas pour parler à n'importe qui. Pour qu'ils vous rencontrent personnellement, vous devez avoir fait quelque chose pour attirer leur attention."

"Pas tout à fait." Katsu secoua la tête en réponse, les yeux bridés. "S'ils ne parlent pas souvent à ceux qui ne font pas partie de leur organisation, je trouve curieux que vous les connaissiez si bien."

"Nous sommes un groupe connu sous le nom de Brume Pourpre . Nous sommes en désaccord avec les Ecailles d'Aui depuis quelques siècles maintenant. Ils n'ont pas exactement bien pris le programme de notre fondateur et à en juger par le pendentif accroché à votre cou, je suppose qu'ils ont également un problème avec votre clan."


84 - 


"Un simple pendentif en jade est-il si rare ? J'en ai vu beaucoup d'autres au cours de mes voyages."

"Ce sont les symboles qui y sont gravés qui vous trahissent. Habituellement, seuls les membres des Grandes Maisons portent des sceaux comme le vôtre, mais celui que vous portez est différent de tous les autres clans. Je ne peux que supposer que vous êtes de l'une des familles cachées."

"Vous parlez comme si vous en faisiez partie."

"Son nom ne signifierait rien pour vous." L'homme a secoué la tête. "Ton combat est le nôtre, étranger. Tu devrais te joindre à nous, nous pourrons peut-être nous entraider."

"Vous n'avez aucun moyen de le savoir." Katsu se redressa, rengainant lentement son kodachi, bien que sa main soit restée sur une poignée. "Je ne suis pas sûr que nos objectifs soient les mêmes."

"Cette terre ne connaît plus la liberté. Notre peuple est un oiseau en cage qui n'a jamais volé. Ils ne savent pas que cela leur manque. Ils sont à peine conscients qu'ils ont des ailes du tout. Nous leur rappellerions."

"Toutes les créatures dotées d'ailes ne sont pas destinées à voler. Voulez-vous aussi les voir tomber de leur nid comme un poussin, sans pouvoir utiliser leurs ailes pour amortir leur chute ?"

"Je leur laisserais la liberté de faire ce choix pour eux-mêmes. Dans tous les cas, nous pourrions nous aider mutuellement. Qu'est-ce que tu cherches, vagabond ?"

"Ce que je cherche reste un mystère pour nous deux."

"Un fardeau partagé est un fardeau allégé."

Une pause s'étira entre eux, le silence régnant tandis que Katsu évaluait l'homme devant lui. Malgré le masque, il semblait authentique, et sincère dans son offre d'aide. D'ailleurs, s'il y avait la moindre chance que cet homme connaisse une piste pour un remède, il était de son devoir de demander.

"Mon clan souffre d'une maladie depuis des générations. C'est une malédiction, et nous n'avons pas encore trouvé sa source ou pourquoi elle continue à nous affecter. Je cherche un moyen d'aider, peut-être même de guérir complètement la maladie."

Après un long moment, l'homme a hoché la tête, l'air pensif.

"Bien que nous n'ayons pas de remède à vous donner, il y a peut-être un moyen pour nous d'aider. A travers Misteria, il y a plusieurs endroits cachés construits par les Ecailles d'Aui pour stocker et dissimuler tout ce qu'ils veulent cacher au public. La plupart contiennent des parchemins, des informations collectées par les Scales au cours des siècles, mais certains contiennent aussi des artefacts.

La Brume Pourpre prévoyait d'envoyer une équipe pour infiltrer l'une de ces forteresses. Le bâtiment particulier que nous ciblons contient aussi plusieurs artefacts puissants. Il pourrait bien y en avoir un avec des propriétés curatives. Si ce n'est pas le cas, vous aurez peut-être l'occasion de trouver des informations sur les problèmes de votre clan."

"Vous laisseriez un étranger vous accompagner au cœur de la maison de vos ennemis ?"

"Nous donnerions à un compagnon d'errance une chance de libérer son peuple de son fardeau. Nos chemins ne sont pas si différents."
N'ayant aucune autre piste sur la maladie, et peu à perdre, Katsu acquiesça finalement.

"Si vous êtes disposé à ce que je vous accompagne, je vous en serais reconnaissant."

Culmination
A travers la brume, l'entrée du bâtiment était complètement cachée, une fracture dans la falaise. Pourtant, alors qu'ils se rapprochaient, la fracture s'ouvrait lentement pour révéler un escalier menant à la montagne elle-même. Alors qu'ils s'enfonçaient dans le couloir, les autres s'éloignaient lentement, laissant Katsu se faufiler seul dans l'ombre.


85 - 


Bien qu'il n'ait pas de carte du bâtiment, les instructions du rebelle étaient détaillées, le conduisant au-delà des entrées et des pièces gardées, et au cœur de la forteresse. Les rares fois où il a croisé le chemin d'une des écailles, il s'est caché dans l'ombre, une simple brise l'enveloppant pour masquer sa présence. Enfin, il a atteint sa destination, pas une seule personne n'a été alertée par l'intrus parmi eux.

Le hall sombre s'ouvrit lentement pour révéler une grande chambre, des étagères bordant les murs. Pas un seul artefact n'était en vue, ni aucun objet qui pourrait l'aider. Au lieu de cela, des centaines de parchemins étaient empilés sur les étagères, bien rangés et recouverts d'une très légère couche de poussière.

Katsu se dirigea vers le centre de la pièce, où se trouvait un seul piédestal en marbre blanc poli, avec un plateau de jade contenant six autres parchemins. Ils étaient plus grands que la plupart des autres parchemins de la pièce, dépourvus de poussière et visiblement bien entretenus.

Alors que Katsu commençait à réfléchir à la manière de transporter les parchemins, il s'arrêta soudainement et se tourna lentement vers la personne qui se glissait dans l'entrée. Il remarqua immédiatement l'absence d'armes sur la personne de l'homme, les emballages légers de ses mains et de ses pieds, non dissimulés par le même tissu qui cachait son visage et le reste de son corps.

Katsu dégaina son kodachi juste à temps, s'avançant pour bloquer l'attaque du grand maître. Rapide et fort, le maître tournait autour de Katsu, lui assénant des coups rapides et tranchants. Ses liens se balançaient d'avant en arrière tandis qu'il frappait, utilisant son habileté pure pour passer les défenses de Katsu. Katsu souleva rapidement une rafale de vent, utilisant le souffle de l'air pour repousser le maître.

Il ne gagna qu'une fraction d'instant, mais ce fut suffisant pour qu'il change le cours du combat, le remettant sur l'offensive. Les deux hommes dansaient l'un autour de l'autre, bloquant et esquivant, essayant de percer les défenses de leur adversaire. Malgré sa vitesse et son agilité, le maître était enraciné dans la terre, comme si une chaîne le reliait physiquement au sol. Même les attaques les plus puissantes de Katsu ne pouvaient le faire bouger que d'un centimètre, gagnant une seule seconde pour essayer de porter un autre coup.

Appelant le vent à lui, il s'élança sur le maître pour le faire reculer une fois de plus. Mais en un seul mouvement fluide, le maître frappa rapidement un petit disque de métal à peine perceptible attaché au mur voisin. Le carillon silencieux qui résonna en réponse augmenta lentement, se répercutant jusqu'à atteindre l'intensité et la hauteur d'un grand gong en cuivre. Le son se répercuta dans la chambre, et Katsu entendit d'autres sonner au loin, un avertissement pour tout membre de la Balance d'Aui dans le bâtiment.

D'autres hommes se précipitèrent dans la pièce, dégainant leurs armes alors que le maître s'abattait une fois de plus sur Katsu. En quelques instants, il se défendait de tous les côtés. Appelant les vents vers lui, il sentit l'air se transformer en un coup de vent, l'encerclant avec la force d'une tempête grandissante. L'énergie circulait dans son kodachi, répondant à son appel.

De plus en plus fort à chaque seconde, le vent se répandit dans la pièce, faisant le tour de la chambre. Le rugissement du vent bloquait tous les autres sons alors qu'il atteignait le niveau d'une tempête, entraînant tous les hommes de la pièce dans son sillage, Katsu se tenant fermement dans l'œil de la tempête grandissante. La rafale frappa le maître d'un coup sec, l'envoyant voler contre le mur de pierre. En un instant, le combat était terminé car tous les membres de la Balance furent projetés contre la pierre, les rendant inconscients.

Alors que Katsu commençait à rengainer son kodachi, d'autres ninjas arrivèrent dans le couloir, se dirigeant directement vers lui, sabres tirés et prêts à attaquer. Avec un soupir silencieux, il commença à se préparer pour un autre combat, attirant les vents autour de lui - mais s'arrêta soudainement pour regarder l'entrée.


86 -


Les membres de la Brume Pourpre commencèrent lentement à entrer dans la pièce - beaucoup plus que les six avec lesquels il était initialement arrivé. Le tissu rouge qu'ils portaient ne faisait pas grand-chose pour dissimuler les taches cramoisies qui marquaient leurs vêtements, les éclaboussures de sang recouvrant leurs poitrines et leurs bras.

Les ninjas appartenant à Aui's Scales, prenant note du nombre de personnes devant eux, firent presque un mouvement de recul - mais avant qu'ils ne puissent le faire, les Brume Pourpre étaient sur eux, les abattant sans hésitation. De nombreux rebelles présents ont commencé à trancher la gorge de ceux qui gisaient sur le sol, sans prendre la peine d'essuyer le sang de leurs lames. Lentement, leur chef s'avança une fois de plus, faisant un geste vers la pile de parchemins, toujours bien rangés dans leur plateau de jade sur le piédestal.

"Je vois que vous avez trouvé ce que nous cherchions."

"Qu'est-il arrivé à votre petit groupe de travail ?" Katsu a dit d'une voix basse.

"Cela n'a pas d'importance." L'homme a levé sa main, en recourbant son index. "Nous sommes ici pour prendre ces parchemins, tout le reste est à vous."

"Pas tant que vous ne m'aurez pas dit quelles informations vous cherchez." L'homme s'est arrêté, Katsu a vu sa main retomber sur son côté.

"Ce n'est pas votre problème. Qu'est-ce que vous avez dit à la Balance ?" Il a fait une pause pendant un moment, avant de hocher la tête pour lui-même. "Mes plans ne sont pas tes affaires."

"Ils deviennent mes affaires quand tu m'obliges à faire ton sale boulot." Katsu fit un signe de tête aux personnes allongées autour de lui, les doigts se resserrant autour de son kodachi. "Il est évident que vous m'utilisiez comme distraction.

Vous attendiez de moi que je vainque le Grand Maître qui garde le parchemin, ou vous aviez prévu que je serve de tampon pendant que vous vous occupiez du reste des Écailles dans le bâtiment ? ".

Le chef des rebelles poussa un gros soupir en désignant le piédestal.

" Laissez-nous simplement les prendre, vagabond. Il n'y a pas besoin de conflit pour une tâche aussi simple. Tu n'as même pas besoin de lever le petit doigt."

"Non. Je ne sais peut-être pas quels sont vos plans, mais je parie qu'ils ne sont pas aussi altruistes que vous voulez bien le croire."

"...très bien, alors." L'homme haussa les épaules. "Il est clair que vous êtes en bonne voie pour vous élever au rang de grand maître, mais face à ces probabilités, même le ninja le plus talentueux ne peut pas se battre seul et espérer s'en sortir. Je préférerais que nous terminions cela sans conflit, mais tu t'es clairement décidé. Vous vous fatiguerez tôt ou tard."

Mais avant qu'aucun d'entre eux ne puisse faire un seul pas, Katsu tendit une main, arrêtant le groupe. Il tourna légèrement la tête, regardant par-dessus son épaule l'air derrière lui.

"J'ai senti le vent s'agiter depuis un certain temps maintenant. Si vous êtes si déterminés à garder un œil sur moi, autant vous joindre à nous."

Après un moment de pause, une brise a roulé dans la pièce, révélant quatre grands maîtres debout derrière lui. Chacun d'eux dégaina lentement son arme, les parchemins s'agitant tandis qu'un vent commençait à se lever, s'agitant à la promesse d'un combat. Comme un seul homme, les Brume Pourpre  ont lentement commencé à se retirer de la pièce, laissant le leader debout au premier plan.

"Nous nous souviendrons de ça." Avec cela, il est parti aussi, disparaissant dans le hall ombragé.

Katsu s'est tourné vers les Grands Maîtres, en inclinant la tête.

"J'apprécie votre soutien, bien que je ne sois pas sûr de la raison pour laquelle vous m'avez suivi. Je pensais qu'aucun d'entre vous n'était encore prêt à quitter la gorge de Mugenshi."

"Ce n'était pas le bon moment." Avant que Katsu ne puisse répondre, Takumi a tendu une main, marquant une pause. "Lorsque vous avez décidé de partir, c'est devenu le bon moment. Tu as montré que notre clan n'est plus un secret."


87 - 


"Donc, vous me suiviez depuis le début."

"Vous êtes Mugenshi. Nous ne vous laisserions pas affronter cela seul." Takumi fit un geste vers les parchemins.

Katsu se tourna pour inspecter le contenu du plateau de jade, dépliant lentement le parchemin le plus haut. Une liste de noms inconnus s'étendait sur toute la longueur du parchemin, chacun avec une description de leur dernière localisation connue et de leur statut actuel. Certains étaient détenus à Misteria, tandis que d'autres étaient dispersés à travers Rathe. 

Alors que les noms de certains semblaient faire allusion à leurs capacités ou à leurs propriétés, aucun n'était correctement décrit, seuls leurs titres étaient soigneusement notés. Katsu se tourna vers les Grands Maîtres pour leur réciter certains noms.
les Grands Maîtres, observant leurs expressions qui changeaient visiblement.

"Reconnaissez-vous certains d'entre eux ?"

"On pensait que beaucoup d'entre eux étaient perdus, mais il semble que les Ecailles d'Aui les aient suivis depuis le début." Maître Saori fit une pause, regardant pensivement le parchemin dans les mains de Katsu.

"La Brume Pourpre a mentionné que l'un des artefacts pourrait nous mener à un remède pour les Seikan. Il est possible qu'ils aient menti, mais c'est notre meilleure piste." Katsu a rassemblé les parchemins, les enveloppant soigneusement dans son paquet. "Nous devons les trouver."

"Bien que beaucoup de ces objets nous soient inconnus, nous pouvons commencer par vous parler de ceux que nous connaissons. Les Lames des Saisons, les Masques de Malheur, les..."

"Vous soutenez cela ?" Ouvrant la voie dans la salle obscure, Katsu jeta un coup d'œil vers les grands-maîtres. "J'ai pensé que vous pourriez essayer de m'arrêter."

"Si vous n'entrez pas dans la grotte du tigre, vous n'attraperez pas son petit. Nous sommes restés inactifs pendant trop longtemps, et maintenant que nous avons une piste, il est de notre devoir de trouver un remède pour le clan." Alors qu'ils émergeaient dans la lumière pâle de l'aube, Takumi se tourna vers Katsu avec un signe de tête.

Ajustant son baluchon, Katsu se tourna vers le chemin du retour, sautant de la falaise et disparaissant dans les brumes.


90 - 


ARIA

UN SANCTUAIRE MYTHIQUE

Pendant des milliers d'années, le royaume fantastique d'Aria est resté intact, loin du chaos et des luttes qui affectent le reste du monde. Une flore iridescente et des arbres verdoyants couvrent le paysage de couleurs brillantes, aussi vibrantes que le peuple d'Aria lui-même. Des grandes chaînes de montagnes scintillantes de glace et de neige aux vastes forêts et aux prairies luxuriantes, les collines d'Aria regorgent de vie.

Un véritable sanctuaire, les ressources abondantes d'Aria sont nourries par la mystérieuse énergie connue sous le nom de Flux. Le flux façonne et modifie le paysage sur son passage, transformant les montagnes en vallées, les forêts en plaines. L'énergie du Flux a créé certains des paysages les plus incroyables de tout Rathe, donnant vie à des plaines aux orages constants et à des forêts de champignons translucides.

Le peuple d'Aria est habitué à une vie de confort, vivant dans un paysage riche et abondant. Des défenses naturelles et des magies anciennes protègent son peuple, cachant Aria du monde extérieur. Des générations de vie paisible et insouciante ont cultivé une société riche de bardes, de musiciens, d'artistes et d'animateurs, avec des tavernes servant certaines des liqueurs et spiritueux les plus fantastiques connus de l'homme.

Pourtant, ces dernières années, Aria a connu une transformation. Les barrières qui cachaient et protégeaient Aria ont commencé à se rompre, révélant son existence pour la première fois depuis des siècles. Les Outlanders menacent de franchir les frontières et d'entrer sur le territoire d'Aria, tandis que le flux est devenu instable, transformant la terre à un rythme croissant. Cette région autrefois paisible est entrée dans une nouvelle ère d'incertitude, alors que son peuple se lève pour défendre sa patrie du monde extérieur.


91 -


[PAGE MANQUANTE]


105 - 


BRAVO, L'EXTRAORDINAIRE

La Star du Spectacle

Autrefois terre de fables, Aria était déconnectée du reste de Rathe, protégée des conflits et des problèmes qui affligeaient le reste du monde. Ses habitants étaient bien soignés par une terre abondante, nourrie par l'énergie du Flux. Alors que le paysage changeait, façonné par le passage du Flux, les transformations ont également façonné le peuple d'Aria. Son peuple joyeux et insouciant a cultivé une culture riche en musique, en divertissement et en célébration.

Cependant, ces derniers temps, le Flux est devenu de plus en plus instable, et un nombre croissant d'étrangers pénètrent dans Aria. L'énergie volatile du Flux change le paysage d'Aria plus rapidement que jamais, apportant un sentiment de malaise et de confusion à ses habitants. Parmi l'incertitude et l'inquiétude, les traditions et les festivals d'Aria sont devenus plus importants que jamais, apportant un peu de paix dans le cœur des gens.

Une étoile montante
Même parmi les nombreuses tavernes et festivals d'Aria, rien ne peut être comparé à l'excitation du carnaval d'Everfest. Un cirque massif et mobile, l'Everfest voyage à travers Aria, une mer de chapiteaux aux couleurs vives offrant la plus grande collection de spectacles de tout Rathe. Pourtant, de tous ses numéros, aucun n'était aussi célèbre ou aimé que le Legendarium de Bravo.

Bravo a été élevé parmi les hommes forts et les numéros d'animaux de la Valdur, grandissant aux côtés de grands et majestueux cesari et de minuscules meeps qui couraient d'un stand à l'autre. Nombre de ses amis les plus proches étaient des membres de la Maela : oracles, bardes, skalds, enchanteurs et diseurs de bonne aventure, tous vêtus de soies amples et de bijoux en or.

L'une des aînées Maela, une femme aux fins cheveux blancs et à l'œil unique, prenait toujours du temps pour le jeune garçon. Elle passait souvent du temps à partager les contes d'Aria avec lui, racontant à la fois des histoires fantastiques et de vieilles légendes.  Bravo écoutait des histoires d'enchanteurs puissants et de chamans mystérieux, d'artefacts magiques et de merveilles cachées. Cela a suscité une soif d'histoires inédites, et même à l'âge adulte, Bravo a continué à en chercher d'autres.

Un jour, alors qu'il avait dix-huit ans, Bravo décida d'interpréter l'une des vieilles légendes au sein de l'Everfest, en lui donnant vie sur la scène. Accompagné d'un barde, de deux hommes forts et d'une enchanteresse, il recréa l'un des contes les plus appréciés d'Aria : la légende de Magnus le Vigilant.

Les représentations sont rapidement devenues un élément incontournable de l'Everfest, se transformant en Legendarium. La popularité du spectacle ne cesse de croître, tout comme la taille de la troupe de Bravo. À l'âge de vingt-six ans, Bravo avait amassé une troupe de plus de trente artistes et machinistes, et un numéro qui était apprécié du public dans tout Aria.

Bien que la troupe ait sa part d'adeptes, c'est Bravo qui se retrouvait souvent au centre de l'attention. Il se retrouvait souvent envahi par des fans avides, son charisme et sa confiance lui valant des admirateurs partout où il allait. Pourtant, même s'il aimait se produire sur scène, une partie de lui en voulait toujours plus.

L'appel de l'aventure
En grandissant dans le Carnaval d'Everfest, Bravo a visité tous les villages d'Aria, mais Aldevyr est resté l'un de ses préférés. Un village tentaculaire, dont les bâtiments étaient éparpillés dans les plaines. Au milieu de l'été, l'Everfest s'est rendu une fois de plus à Aldevyr, où il a été accueilli par des prairies denses et luxuriantes, couvertes de fleurs.

Le Légendaire étant en hiatus, de nombreux membres de la troupe s'étaient dispersés à travers Aria, prenant leur temps pour visiter d'autres villages et explorer. Après avoir passé la journée précédente à aider à monter les nombreuses tentes et étals de l'Everfest, Bravo avait hâte de passer sa matinée en compagnie d'un grand verre de cidre d'aulne dans la taverne locale.

Cependant, alors qu'il était en train de fermer les boutons de son manteau cramoisi préféré, il a entendu quelqu'un s'éclaircir la gorge. Dans l'entrée ouverte de sa tente, Gawain et Morgan se tenaient, imposants dans la lumière du soleil du matin.

Bravo avait rencontré le duo il y a plusieurs lunes, lorsqu'ils étaient arrivés pour la première fois au sein de l'Everfest. Voyant leurs larges épaules et leurs muscles, leur apparence du vieux monde et leur nature robuste, Bravo les avait approchés et leur avait demandé de rejoindre sa troupe. Réservés et taciturnes, ils étaient excellents dans leurs rôles de soutien et sont rapidement devenus des membres incontournables du Légendaire.


106 - 


Le spectacle étant actuellement en pause, il n'est pas surprenant de voir le duo avec des sacs et du matériel de voyage. Cependant, lorsque Bravo les interroge sur leurs projets, ils le regardent d'un air absent.

"Les voyageurs nous ont convoqués." Morgan était le plus bavard des deux, son timbre profond résonnant dans le petit espace. "Nous partons pour la Cicatrice Fractale."

Bravo a regardé leurs expressions sinistres, les sacs sur leurs épaules et les armes accrochées à leurs côtés. Alors que Gawain et Morgan étaient arrivés à l'Everfest avec une paire de greataxes finement ouvragés, Bravo avait rarement vu ces armes. Voir les greataxes une fois de plus, au moment même où Gawain et Morgan partaient pour la Fractal Scar à la demande d'un voyageur.

Cela a rappelé à Bravo les contes qu'ils ont joué, de nobles défenseurs partant en quête, une aventure qui les mènerait à travers Aria dans la poursuite de la protection des innocents. Gawain et Morgan, partant pour un grand voyage, vêtus d'armures et de fourrures, maniant leurs greataxes avec fierté. Ils voyagent pendant des mois, voire des années, un voyage qui les emmène de village en village à la recherche de leur cible, aidant les habitants et sauvant les jeunes filles du mal. Enfin, lorsqu'ils arrivent à destination, un grand mal apparaît devant eux, un mal qu'ils sont destinés à vaincre...

Gawain et Morgane se trouvaient nez à nez avec une créature ancienne, oubliée depuis longtemps par le peuple d'Aria. Couvert d'écailles, il a levé la tête avec un rugissement et s'est lancé vers eux. Ils ont combattu vaillamment, encaissant coup après coup alors qu'ils travaillaient ensemble pour vaincre la bête. Enfin, Morgane s'approcha suffisamment de la créature pour trouver une ouverture dans ses défenses. D'un seul coup de sa grande hache, il décapite la grande bête, la réduisant au silence une fois pour toutes. Ils retournent chez les villageois avec la tête de la créature et arrivent au son des acclamations. Les villageois organisent une fête en leur honneur, en remerciement de leurs vaillants héros...

Bravo a applaudi une fois, de manière décisive, en hochant la tête.

"Je viens avec vous."

Gawain et Morgan se regardèrent l'un l'autre, le plus grand des deux haussant silencieusement un sourcil. Après un long moment, ils se sont retournés vers lui. Pour n'importe qui d'autre, l'expression de Gawain aurait été exactement la même, mais Bravo le connaissait depuis assez longtemps pour entrevoir un soupçon de résignation dans son regard fixe.

Morgan a haussé les épaules. "Nous partons à midi."

Il ne fallut pas longtemps à Bravo pour rassembler ses affaires, son paquetage n'ayant pratiquement pas été touché depuis son arrivée à Aldevyr la veille. La dernière chose qu'il rassembla fut son maillet bien-aimé, Anothos, forgé dans du bois poli et de l'acier argenté finement martelé. Il s'arrêta pour rendre visite à ses compagnons parmi les Maela, et à ceux de sa troupe qui étaient restés à Aldevyr. Après avoir fait ses adieux, il partit à la rencontre de Gawain et Morgan juste après le cercle de tentes le plus éloigné.


107 -


Le voyage du héros
Le trio a commencé son voyage à travers Aria, se dirigeant vers les falaises cristallines massives de la Fractal Scar. Les longues journées et les douces soirées du milieu de l'été leur permettaient de passer plus d'heures à voyager pendant la journée, et de passer leurs nuits à dormir sous la douce lumière des étoiles. Les villes qu'ils traversaient étaient plus qu'heureuses de leur offrir un endroit où se reposer, leur donnant des fruits, des bouteilles de bière et des miches de pain frais qu'ils pouvaient emporter avec eux.

Bien que les voyageurs soient courants en Aria, le trio en a rencontré plus que d'habitude dans la même direction qu'eux, des individus mystérieux qui ne semblaient pas à leur place dans les villages tranquilles et paisibles. Une enchanteresse vêtue de soies fines et iridescentes, un homme fort portant une simple armure de scène, un voyageur vêtu d'une étoffe verdoyante et de cuirs bruns usés, une jeune femme aux cheveux pâles entièrement vêtue de fourrure de kaie'o, un géant portant un casque à cornes massif, tous se dirigeant vers la Cicatrice Fractale.

Cependant, à mesure qu'ils se rapprochaient de leur destination, l'atmosphère commençait à changer. Les villes et villages qu'ils visitaient semblaient un peu plus calmes. Malgré le soleil éclatant et la chaleur douce du milieu de l'été, il n'y avait pas de chant d'oiseau, pas de kaie'o traversant les champs, pas de fianna parcourant le paysage. On aurait dit qu'il n'y avait plus d'animaux du tout, et aucune des villes qu'ils ont visitées ne semblait savoir pourquoi toutes les créatures avaient disparu. Chaque personne à qui ils ont parlé a seulement décrit le sentiment de se réveiller un matin dans un silence inhabituel et de s'aventurer dehors pour trouver les plaines vides.

Les trois hommes ont commencé à ressentir un sentiment d'urgence croissant. Tous les voyageurs qu'ils croisaient sur leur chemin semblaient voler sur la terre, passant à toute vitesse avec leurs disques de radiesthésie allumés. Certains voyageaient à pied, traversant les champs vallonnés à une vitesse surprenante ; d'autres chevauchaient les fianna et les vitr'eo, leurs longues tresses flottant derrière eux tandis qu'ils filaient dans la direction opposée à la Cicatrice Fractale.

Une nuit, ils s'arrêtèrent dans un village proche de leur destination, arrivant pour trouver les bâtiments sombres et silencieux. Les habitants étaient introuvables. Leurs effets personnels avaient été abandonnés, les assiettes étaient toujours posées sur les tables, les chopes de cidre et de vin chaud étaient éparpillées, à moitié vides.

Pendant que Gawain et Morgan exploraient le reste du village, Bravo fouillait la taverne locale, à la recherche d'un signe des gens qui avaient abandonné leurs maisons. Tous les fûts étaient intacts, les chaises restaient assises à leur table, les lits à l'étage étaient à moitié faits. Certaines des chambres avaient encore des paquets, mais aucun ne révélait d'indice sur leurs propriétaires disparus.

Alors que Bravo commençait à descendre les escaliers, il a entendu un petit bruit. Tous ceux qui visitaient le carnaval d'Everfest savaient qu'il fallait garder un oeil sur les miaous espiègles. En grandissant au sein de l'Everfest, Bravo avait développé une conscience aiguë du son distinct d'un meep faisant son mouvement, le seul avertissement que l'on pouvait avoir avant que les créatures ne s'emparent de son sac à main.

Bien sûr, Bravo s'est retourné pour trouver un meep assis sur la balustrade, son petit regard de fouine fixé sur l'une des boucles d'oreilles en or de Bravo. Il était incroyablement rare de trouver un meep en dehors du carnaval d'Everfest, l'environnement parfait pour les petits voleurs. Pourtant, il y en avait un, et dans un village désert en plus.

Quelques minutes plus tard, Bravo descendit pour trouver Gawain et Morgan qui l'attendaient, accoudés au comptoir de la taverne. Lorsqu'ils se tournèrent vers lui, il vit leur regard se poser sur sa boucle d'oreille manquante, puis sur le meep assis joyeusement sur son épaule, un seul anneau d'or accroché à sa queue. En réponse à leurs regards confus, le meep a gloussé joyeusement, agitant son prix en l'air.


108 - 


Transformation
D'après Morgan, les voyageurs avaient établi un camp près de la Cicatrice Fractale, ralliant ceux qui venaient offrir leur aide. Les billes, attirées par l'éclat du soleil reflété par les disques de radiesthésie, les conduisaient de wayfarer en wayfarer, tous se dirigeant vers la Fractal Scar. Ils ont été rapidement dirigés dans la bonne direction, et sans l'aide de Marbles, il leur aurait fallu des semaines pour trouver leur chemin à travers les plaines glacées.

Cependant, quand ils sont finalement arrivés au village, la scène qui s'offrait à eux leur a donné froid dans le dos. Contrairement aux douces prairies d'Aldevyr, le village qui s'étendait devant eux n'était plus qu'une enveloppe de cendre. Les maisons étaient abandonnées, les portes ouvertes se balançant au vent, le sang maculant le bois calciné.

Les voyageurs avaient revendiqué une petite section de terrain à l'extrémité du village, utilisant la forge du forgeron comme lieu de rencontre. Bravo s'est approché de l'un d'entre eux, un jeune homme élancé qui était en train de rengainer son arc. Comme beaucoup d'autres voyageurs, il était assis, les épaules affaissées, des cercles noirs sous les yeux, le teint pâle, les paupières tombantes alors qu'il s'efforçait de rester concentré sur l'arc qu'il tenait dans ses mains. Se raclant la gorge, Bravo salua poliment le jeune homme et reçut en réponse un petit sourire fatigué. Tous deux se fixèrent en silence pendant un moment, la parole hésitante, avant que Bravo ne fasse finalement un geste vers le village qui les entourait.

"Que s'est-il passé ?"

Avec un soupir, le jeune homme a commencé à partager le rapport d'un des plus anciens voyageurs. Il y a plusieurs années, un groupe de voyageurs avait découvert un énorme gouffre au sud d'Aria, où la terre s'était soudainement effondrée. Pensant que c'était l'œuvre du Flux, ils ont comblé le gouffre avec l'aide de quelques habitants de la ville et n'ont plus pensé à rien.

Puis, il y a plusieurs mois, aux premières heures de l'aube, un grondement profond et roulant a réveillé plusieurs villages de leur sommeil. Le sol a tremblé alors que les gens sortaient de chez eux, à la recherche de la source du son - mais ils n'ont rien trouvé. Aucun changement n'avait affecté la terre autour de leur ville, aucune lueur dans l'air ne témoignait de l'influence du Flux ; il semblait que la terre elle-même s'était mystérieusement réveillée d'un profond sommeil.

Certains habitants de la ville sont partis vérifier les environs, et sont tombés sur la cause par hasard. Ils ont vu la surface de la terre commencer à se fissurer, et avant que quiconque puisse penser à se mettre à l'abri, un essaim de créatures a surgi du gouffre, se frayant un chemin à travers le tas de terre meuble.

L'essaim s'est abattu sur la ville et tous les villages proches de la Cicatrice Fractale dans un déchaînement aveugle, massacrant tout ce qui croisait leur chemin. Le voyageur les appelait les lie, des silhouettes humanoïdes aux corps gonflés et en décomposition ; leurs visages étaient une masse de peau fondue et décolorée, dégoulinant le long de leurs membres osseux et tordus. Lorsqu'ils attaquaient, l'air était lourd d'une odeur de chair brûlée, de bile et de pourriture, la vapeur s'élevant de leurs plaies ouvertes.

Après avoir donné à Bravo, Gawain et Morgan quelques conseils sur la façon de tuer les créatures, il leur a indiqué où se rendre ensuite : un village fortement touché par les attaques, où leur aide était désespérément nécessaire.

Pendant des mois, ils ont voyagé le long des bords de la Fractal Scar, chassant les rebuts et aidant les autres qui s'étaient engagés dans cette tâche. Certains des villages qu'ils rencontraient étaient encore occupés, leurs habitants soigneusement gardés par des défenseurs en armure de fortune. D'autres villages étaient abandonnés, laissés vacants par les habitants en fuite, détruits par l'essaim de déchets qui les suivait.

Marbles aidait à sa manière, se glissant sur l'épaule de Bravo pour jacasser avec les défenseurs épuisés et les citadins inquiets. Son petit visage expressif a souvent apporté un sourire aux visages des gens, apportant un peu de légèreté à la tension suspendue dans l'air.

Même si son cœur se lasse, Bravo commence à s'habituer à ce nouveau mode de vie, apprenant à utiliser Anothos pour le vrai combat. En chassant la lie aux côtés de Gawain et Morgan, Bravo a développé les compétences nécessaires pour se maintenir en vie et éliminer les créatures qui menaçaient sa maison.


109 -


Bataille finale
Le trio retournait à la base du voyageur, à la recherche d'une autre quête, lorsqu'ils ont été informés qu'un grand essaim de dregs avançait dans Aria. Un appel a été lancé à tous ceux qui étaient à portée, leur demandant de se rassembler dans une vallée proche. Le trio a immédiatement changé de cap et s'est dirigé vers le point de rencontre, arrivant pour trouver une petite foule se préparant au combat.

Même pour quelqu'un qui avait grandi dans le Carnaval d'Everfest, la collection de personnes rassemblées dans la vallée était mystérieuse et peu familière. Des armures de fortune, des cuirs usés, des soies fanées et des linges raccommodés côtoyaient des casques anciens et des couches de bijoux en or. Certains avaient l'air de sortir tout droit d'un numéro de l'Everfest, d'autres de sortir de la taverne pour la première fois depuis des mois.

Pourtant, tous étaient prêts à se battre, les armes à portée de main, de l'arc à la greataxe, du marteau au poignard, des enchantements aux potions et poisons. Le défenseur à la tête de la vallée, un homme imposant vêtu d'une collection disparate de diverses pièces d'armure, appela tout le monde aux armes. Les personnes rassemblées se sont mises en action, le suivant vers le village pour faire face à l'essaim.

Un groupe massif de rebuts se déplaçait dans les bâtiments, dans un silence sinistre. Certains d'entre eux traînaient des chaînes derrière eux, toujours attachées à des menottes autour de leur cou. D'autres avaient des bouts de tissus déchirés accrochés à leur peau ou s'agrippaient à des morceaux d'armure et de cuir. L'un d'entre eux avait une main humaine serrée dans ses griffes, portant encore un étrange gantelet métallique sur ce qui restait de son avant-bras.

Quand un cri de guerre a retenti, l'essaim s'est tourné vers l'agitation. Les déchets étaient plus rapides que Bravo ne l'avait prévu, se déplaçant rapidement malgré leurs membres tordus et déformés. L'odeur âcre de la pourriture emplissait l'air, épaisse et collante, s'accumulant au fond de sa gorge jusqu'à la brûler. Balançant Anothos au-dessus de sa tête, il a frappé le marteau sur le crâne d'un dreg, l'envoyant s'écraser sur la terre. Tournant sur son talon, il en a attrapé un autre dans la tempe avant qu'il ne puisse planter ses griffes dans son corps.

L'un des plus grands dregs le surplombait, un grognement s'échappant de quelque part derrière la masse de peau fondue couvrant son visage. Alors qu'il s'élançait vers lui, il a trébuché et n'a pas pu lever Anothos à temps pour l'empêcher de lui déchirer le bras. Du coin de l'œil, il aperçut un autre dreg qui avançait, la bouche partiellement ouverte alors qu'il se jetait en avant.

À cet instant, Bravo a soudainement senti le monde basculer, et un certain nombre de choses se sont produites en succession rapide. Une douleur aiguë a jailli derrière ses yeux, l'aveuglant presque. Le monde a pris un aspect brillant et brumeux, une chaleur anormale circulant dans ses veines. Pendant un instant, il aurait pu jurer qu'il voyait une forme spectrale dans l'air devant lui, s'enroulant dans la lumière de la même manière qu'un cesari se déplace dans l'air. Cette même lumière irisée s'enroula le long de son bras, traversant le bois poli d'Anothos. Le marteau scintilla, et un arc-en-ciel de couleurs jaillit, rayonnant et brillant.

Instinctivement, il a balancé Anothos S dans un large arc de cercle, et le maillet a heurté le fond de la mâchoire du dreg. Son crâne a immédiatement explosé, des fragments d'os tombant sur l'herbe à ses pieds. Bravo chargea l'autre dreg sur sa gauche, lui arrachant la tête des épaules d'un seul coup, dans un craquement liquide et écœurant. Gawain et Morgan apparurent au milieu de la mêlée, leurs greataxes étant un éclair d'argent dans sa vision périphérique.

Les dregs s'effondraient les uns après les autres sur le sol, les corps tombant pour encercler Bravo alors qu'il se débarrassait rapidement des créatures qui l'entouraient. Chaque coup de marteau envoyait un autre dreg dans la terre, les os craquant sous la force de chaque coup. Avant longtemps, le dernier dreg tomba, laissant le village silencieux, chaque personne présente se retournant lentement pour regarder ce qui l'entoure.


110 -


Une acclamation retentit dans la vallée, résonnant entre les bâtiments alors que tout le monde se rassemblait, heureux de voir leurs compagnons encore debout. Gawain et Morgan se tournèrent vers Bravo, pour la plupart indemnes, le soulagement et la fierté colorant leurs habituelles expressions impassibles.

Dans les jours qui suivirent, ils aidèrent à fouiller les collines à la recherche des derniers rebuts, mais avec la majorité de la force traitée, il semblait que la paix allait régner une fois de plus. Certains habitants ont même commencé à retourner dans leurs maisons d'origine, les défenseurs ayant aidé à mettre en place des mesures de protection et à commencer les réparations.

Bravo a passé la plupart de son temps avec les villageois, discutant avec eux et jouant de courtes représentations aux côtés de Gawain et Morgan.  Beaucoup de personnes présentes le reconnaissent depuis le carnaval d'Everfest, et il se retrouve une fois de plus la vedette du spectacle.

Alors que les villages venaient à peine de commencer le long chemin de la guérison, ils ont organisé un festival pour célébrer leur victoire, faisant de Bravo l'un de leurs invités d'honneur. Il s'est arrêté pour parler à chaque personne qui voulait offrir sa gratitude, acceptant leurs mots gentils avec un sourire et un clin d'œil. 

Après de nombreux mois loin de chez eux, Bravo et ses compagnons décidèrent finalement de retourner au carnaval d'Everfest. En faisant leurs adieux, ils ont commencé à faire leur chemin vers le nord, avec Marbles à leur tête.
Retour au bercail
Toute la troupe les attendait à leur arrivée, les accueillant avec de larges sourires et une bonne dose de fête. Le barde du Légendaire, Mikael, débordait d'idées nouvelles, se lançant dans un rapport de toutes les nouvelles histoires qu'il avait apprises pendant son séjour dans la Cordillère. Pendant ce temps, Marbles a émergé de la meute de Bravo, saluant la troupe avec un gazouillis excité.

Bien qu'il soit heureux de revoir sa famille et ses amis, il était étrange de revenir à l'Everfest après tant de mois d'absence. Alors même qu'il saluait sa troupe, son esprit se remémorait les batailles et les créatures qu'ils avaient affrontées, le bonheur exprimé par chaque villageois alors qu'ils rentraient enfin chez eux.


111 -


Il avait entendu des voyageurs parler de changements inhabituels dans le Flux, et l'un d'entre eux avait laissé entendre que la lie n'était pas la seule menace pour Aria. Le changement arrivait rapidement, et les événements de la Cicatrice Fractale n'étaient que le début. Bravo ne perdrait pas l'Everfest au profit de créatures comme les dregs, et il ne la laisserait pas être détruite, comme les villages stériles qu'ils avaient rencontrés au cours de leurs voyages. Il s'est juré de trouver un moyen de protéger le carnaval d'Everfest, et tous les autres villages et villes qu'ils ont visités à travers Aria.

Alors que Bravo saluait ses compagnons et les suivait dans la mer de tentes avec un large sourire, une seule silhouette restait près du bord des tentes. Il s'agissait d'une vieille femme, vêtue des soies et des tissus amples des oracles, ses bijoux en or la désignant comme l'une des Maela. Son œil unique brillait tandis qu'elle regardait Bravo partir, un petit sourire se dessinant aux coins de ses lèvres.

"Enfin, le moment est venu. Les Gardiens reviendront une fois de plus."


112 -


CONCEPTS DE DÉVELOPPEMENT

[IMAGES]
